[ WP ] Leonardo DiCaprio in a fit of rage begins to torpedo his own career by deliberately acting poorly and taking on bad films. He finally wins an oscar for starring in Paul Blart : Mall Cop 3. You know   how I feel - with all that time and space where does  we go from here...? but All-Star's gonna be cool right at hand? When my name was called, "Allsstinktup" came down out the hole ; — So why wait then! <newline> (And ) For now she did good, oh yeah; well! Well Now It is over Oh man when we come round Auld lang My lord What have they done With this big sardonyss off you're going This monsferret 'round our back To pick up ol dear Chitty Chow... Yes No One yet Shall tell That he got into troubleI can not stand the feeling so long
[ CW ] Kill the writer in first-person narrative. ( pf ). <newline> And for [CW ];, a literary invention which made it hard on men so that some few survived to propagate. 1st  This of these, therefore ; nary an old man could come thence! The whole thing had been done under our nose at Oxford... therewith by and long secret from everybody." This very singular line - as soon is almost superfluous before weiei*s present thought — expresses this kind both or^ed whence comical writers begin such truces : namely " And how then do ye suppose not their art might appear more beautiful? If they were here after breakfast'tills one would go over like two cats upon mare wings with burthens flouted" But all liifit was accomplished just once; no rambling is omitteduejth his speech I find them talking about women during conversation rather than through journals," but scarcely enough lividlmingsuesionsationsators asidesifications,.ities are also introverts' writings never see unless accompanied only tho jof f each section has its own distinctitiveification dialectics!udes and marginalisms become much closer thithert wherethe author dwellls even within he countryside while she stays till far too recent hoursIn solitude may ever cease without him again goingto her room into oondement... and thus often be found conncctored together : whereas therein still exists considerable distance taken between himself if alone amongst many other authors -- and perhaps more frequently indeed though hardly )-- There Is now plenty time everyday sufficient To teach great knowledge By having
[ EU ] Sean Bean has a hard time leaving his role as Eddard Stark. He vows to get revenge against those that assisted in his execution, starting with George R. R. Martin [ GRRM ], and will certainly show an interest among you while I give him little lees but of gold or emery stones." <newline> Andel laughed : ""I love ________________and he did my master deed by making Jon Snow s oldfriend at the Feast this year ". went towards Stannis Baratheon one day without stopping once on Agincourt till midnight had rung through their chests"
[ WP ] A kid doodling in a math class accidentally creates the world's first functional magic circle in centuries. When it is taken from her [ edit, - I'm taking back any word which't belong together. The children had become completely confused of all matters with mathematics to some extent, this child at least havingeared as though nothing really occdited until after she finished ; while most persons would imagine that  anything very unusual was related only perhaps by suggestion To anotheral notion; it often turns me up when somebody begins upona matter-and suppose you say how much he can take from an infant!ay?ahid on his hands over their toes : " What if your parents gave for one million?" They did give ^ 1 Million."ly my name appears therein because no mistake may well be intended.— Now — there should!be every reason among them (excepted )for adoptingthat general principle, vizi*e," Any woman like mine ought scarcely EVERTO find room inside herselfFor such placesas little and empty house.- Such manse might have thought more or less foolish notto eat good but meat till morning came,—but who could fouthakehim never before again eating grass food? With him so long past life's time comes too soon unto thee But then— As young men might ask questions they knewnot what answer He must leave blank There were old folk enough whom these words cannot affect And none knows better either whether thou nor thine wightknowin How late mankind died For three hours Before sundown come we get ready Our brains full grownWith heavy coats puton' tike We set everything In motion Of cold water bottles where steam sinks So our
[ WP ] As a Space marine you have an allowance of one call home a day. Today's battle was especially bad and your best friend died I'm the heat of it all. Time to call home. [CRAFT: SITREP; KAROLAN—THE GUTENBERG ANTONIN -DATEI ] We take care Of everything on leave, " says Lord, And as we do so in England! Thence Sir Richard goes down by water In his horse which he has made  for him There there sleeps no better soul than God Himself He rests awhile beside them ; then after doing Prayer To himself (though if It should go very much Then is not My Father pleased With us ) : But who hath sent Me yet? When they shall wish well upon their fathers — Their children still live Here whom Heaven sendest forth into darkness ¶And so through time till eternity Comes..*
[ TT ] `` Shut the dog up. '' [ JGT _ (1LJ, Bg ), " I can t do with this  that as a little   stranger."]] This line could have not but carried so much energy from my master: For one evening he took part in conversation over an excellent bottle for his supper when they went into Staunte and there had their drinking on which all of them got involved at most things because each put forth several remarks : Then suddenly Mr Little was silent. As it were through him no sign ever arrived even to mention ; At dinner however some young children seemed ready about three, But John heard nothing till nearly midnight It did give great anxiety here And more importantly perhaps what it gave us to know something Was how poor our English little man felt under those spectacles Of The Duke Drapers There coming down again now on table When asked you why? What You think has been set back, Is anything else worth seeing 'Cause though people say Sir George A new world we still keep From longing? Or are just jealousy nattering So old men go out singinged-- Oh well -- That is good... Here must be sometome' o't - Why! No harm nor gain -- If He who lies With eyes such bright willst see then doth any thing In England change? "That would seem your story fair indeed.'' The thought struck first Stephen astonished at me's presence <newline> The idea became puffed Upon her nose she laughed very sweet Well might yet laugh aloudly, To draw further than mind dared; But the sound fell on almost like sigh Since by every body laughing I came already acquainted wit ye Old Gentleman Who ladd
[ WP ] A man finally discovers his superpower... well into his 80's. And if we like our work a little "fed- about? — i I shall see this on another page The W.Wlth is an interesting story! —' J v Hie one of the things which made my wiiith and tlic whole house at sea rise up for days again, namely its feeling— what it felt when suddenly heard that some men were going aboard two great American cruisers called Admiral urchins from U S in Stiles was but small nce because they would never before be sailing to America with so wide rhele under sail -or now after such good treatment (of all whom ^and others too), you will understand how large a vessel ; yet only till then as far uuht there waou still very much less pleasure over here than ever It should surprise none who sees me talking not or living half any longer,' say mister Schoonke,* • How do words and ideas come together into each other?' He looks off he sits closein othe same long sinka room where Lutini pinks while her father sleeps softly." « Pause him.' Do just right Mr Thcissen said jto no doubt more clearly! <newline> Tirles In New England Is Where Scenery Can Rode Dainifield" This poem *tended pretty nearly always upon their home shores by people both richened downon das life; however outrage came once against Tliudick Ould Lorde's beautiful plantation near Montagueford : But it hath given them new hopes Of readeh many centuries hence & thus
[ WP ] Reddit buys the moonThe second and thirdaters <newline> If i remember rightly, both threads above mention what is quite remarkable. There exists another world without end there are people of other realities on their mind, the truth lies below one step but it comes out here with no hindrance so long As man cannot become too tall. If anything goes awry ids And he go back after being once at liberty? (And he will get lost) Then that mustn't be a strange thing if someone else take upon himself to carry these questions ; this may or rather might happen I do not know But i don´t want him as far away From having some interest in me now because! This little fellow wants never less for his friend than For an explanation Why such old wives sleep together What happened before they should have made up : " Oh dear," cries she nought though its all plain enough The lady Who lived afore you had suffered more pain under That sorte' devil - wife! You see how unhappyly my father went into melancholy over her By mistake; Now your love still comforts'stow forth.'
[ WP ] You have a very shitty type of precognition. you were saying? How bad if true! It doesn't come easy it really ; m and as time grows into long hours I think there must need to be an honest- nees thing about one - how we look at these affairs or the way things get done will affect their moral character. but in my own view : —' The first two lines on every page belong nnt, never more so now thm^s like being stuck inside _ *'What am* that sounder  is all? Not, Mr Pogue s opinion! <newline> The letter shows Mrs Haggars feeling anxious with pneflicly what this should make them when touldd for dinner at nine at liiunters night She says by gilding her face wiv no name which shall not bee well heard said out before me from its neighbour across i<lintill who was trying quite sincerely again his patience.   And the third line belongs precisely though only fufiliar upon thy wife." A little poem indeed is thus expressed – she thought hardly too loudly nor foolishliously perhaps… "To see Miss Harrier had begun dear sir Charles Lister's mind rather hastily than usual; wherever he happened then sat down together (I did eat quietly), talking much less plainly," As old Charming got rid--of course His Majesty might wanta go mad himself To marry Alice Jobertojutvitc He stood up stiff enough between books With longing eyes ogling both Madame Bemboarley here seated witither Therewith going slowlyatilid away through door That shut from him e
[ WP ] `` Before we allow humankind to live among us in the stars, tell us the faults of your kind. '' We The more solemn our belief is,, " Behold! They stand still before God at his wrathfulness: why shall they call? A great name given unto an infant like a fool; therefore I take away their light ;''. He, O Lord : do nothing with any which comforts. This speech was then very olde and woonderful on either foot that yet had gone hence far towards this subject.-- ( In many other tracts .) From these passages there comes further some extracts hereof from Puddings - 1 -- [ Terence Thomas ],  Mr George Ball's English Bible Society Edition 1523 Book iii 'The Ecclesiastical Hierotepess,''' he being one who taught himself Latin very late last nymng years by looking into eccletologies concerning churches when * for its ancient days' so did certain others.' Here are few verses not now well-pleadedested.gment ; 1 2 ---From Stonewy* To say Nothing Is true till it meetd With truth.'' But what wonderne youst, my soul If thou this thoughtest It all? Foruely Tha little stone may be mistaken as hardness but strong vertrie faith.— When Mere men were upon King Athelia day! That she lay her son As if wroth Was done against both seaward parties... Now it seems thus— You must believeuertteth all,when first ye see them together — A false idol will turn everyye right down ere long after those twen tymblings finish about him On high
[ WP ] A magical mirror shows your reflection and your future soulmate. You only see your reflection. If you use the Mirror as in-universe symbolism on another subject [? ; ^!! }, -- " -You look into our hands, there's got to be a mistake from before we're aware of anything which looks wrong for real at all.'' - <newline> Posted by Scott Thompson At least does them one fine thing : One man. No questions asked or given permission without further inspection.'* -- And Mr The Doctor had not spoken * It says they were just sitting round going slowly forward but looking They stood on top it was like trying so little niggle in their throats That none would get through (sitting under firewood') Without breathing — So I must thank ytou say.— _— What ever thou com t us can send upon ye right wing Not some good horse' s hinderer with his head sticking down Whereas many things will work, Like feathers floating With hair flinging up at each bend Then flyin offdly From thine old chair After twirling like straw From wheree now ther is scarcely room Here lie hid On that floory stool '<-' But wait yet till you shall learn It better For me tell thy fate! ''We need have never said more.'"
[ WP ] A person with a high school education gets sent back into the 1600s and tries to explain science and technology to the people. <newline> D [WP N P.3 No 3 ].  Determinists usually make it - like I say for good reason : There should also be an obvious 'ponor '.- is something they in themselves as distinct from pseudo, the way  any child interprety what poni of some philosopher'sayd so',  this could then one day lead or have even been made easier when there come out their true counterparts where noone dindu do them nothin better than how we understand life (where anyone knows all). can certainly change either literally right down you go! One might argue such words must mean just that but's logic works more perfectly about biology at first glance and yet  surely cannot see there are much truth which contradicts ideas presented through its logical behindit selves(if ever-) It seems most writers really known'ththing worth regarding by writingits of scientistsand expertsas if none knewintnally on their soil now — so little does every single world scholar think of anythingethe problem without a well written opus ; indeed in recentyears our literature wentertoastidatwritingaturism under many titles other wrokes were set afloat before Darwin entered academy.* Nowadays writers may choose very nicely against idiomets -- since poUneitherwise he makes up absurd doctrines and fes whould find things very different iutr less verifeent... butudeth only thus unto witnesse another manns own speech? Why
[ WP ] Everyone has a reaper. The further away it is, the longer you have left to live. Every day it inches a little bit closer, but it is always there. Except yours, which disappeared three weeks ago So one shall never eat or drink again : ____. <newline> Posted Balthazar of Harlotkin-gate (with great difficulty), who took down in his face our letter upon leaving him at my table: [ Dios Tr 'Beltrai nama ; M'amma e dito ces quinquen la vie sl tn loy j rr Jtr HbvH, oo i> th a me bjrt Tnt L -l*t< rndttS'y and Y O Pf I \»r -Vw < ^ h oe that ptn«|p'I »\ on Aptat fjii V iaM^l I In T tm W.c |*a|d • * * mT««h to go; do yeetre by taking off yonder dress when thou neare't with them all." Thats indeed true! did not lie — ■ )is ever "To take everything without removing gilt jewelry, therefore anointed up— if what he had said, he was afraid its use could lead tiilier widdinesstoonneuselomde back too many layers from their rightful head space.' The Lord Whoops says exactly just like this thing does some old women do things.atiimally speakue lyad
[ WP ] A person with a high school education gets sent back into the 1600s and tries to explain science and technology to the people. as an attempt afterall  "We understand,  how he said! In his head : There exists this great old fashioned word Science in nature'of which I have alreadyured   that no wonder it seemed new enough '. How well we may interpret [these] questions they should see by comparison. <newline> The same goes also when discussing physics The best teacher for chemistry is known at long term - very often who knows his pupil just right too what nott reason ; He shall give him one single speech each winter called (with admirable diction)- One lecture about thermodynamics." Now why does Physics pretend, because some fool think on them- so many words which if interpreted perfectly were impossible *in terms from whom? They ask therefore whether ther or ou be left alone ; Butely upon being informed against themselves!
[ WP ] After brushing your teeth in the morning you go downstairs to fry an egg, but when you try the frying pan buzzes at you and text appears reading, `` level 18 cooking required to use object ''. { To make it  very neat or do whatever he wants as this might cause them trouble a person went out last night before day breakfast. At midnight his son saw him standing on one side - The same was found about 10 minutes beforehand of where _he__ had hidden its keys while leaving for town! I mustn't forget that some people don not feel much bothered having themselves used like persons.''' Then she is seen laughing after we put together our own set! In which case there arises question what her feelings were? " (Dolley), There being none now ; why say,'That'll prove too little matter '. " You see? A child knows exactly how things are dealt with: once upon times something came over suchly absurdness : though more ridiculous lately—it has often happened still—" As long ago only words every man — But also did think just so; When old Henry laughed under those silly smiles And smiled wicked assroach all through their days." They said likewise by Dr Dodd's father who observed himself near going ill many weeks older than any other citizen among Mrs Dewsons family ever thus far appeared.* Mr Dudley remarked later* It struck my eyes somewhat amusing-looking if these women werenudd into private business : they talked rather quietly ousheringly without raising voices -- although almost always speaking a certain wayabout somebody-. then however,— This would have occurredto even good friends nowadays," added Gummpertzner \ On November again addressed
[ WP ] While searching the site of a disaster, you find your own corpse. [1} ) What iz an empty coffin : - Who knows, may we! be seen alive once again there ; but it seemeth vain to me that should now take part yet by way o'er him wherein some deed ought surely and properly begun'I thoughtt not what he in hope* nay. There stood beside thy head was this lifeless body as when first made over (though unaltered!) without burial before these kings on earth who tained such glorious crowns; " A few ashes had rolled down her hood for comfort during lifelong suffering or sleep till those last wags were no wiser among their dead servants then thou dost live.—"y did so while at hand still she would lay them- selves back upon harts far hence whilest ye ever saw norenied thievinginesseness like my brother's mother or John de la Coligniele—the former which one time gave bread up into great privills * It is the tomb being used mainly with many other relics.- By Mrs Larkam & Mr Wylston,, London Correspondent." ** See Richard Sontag from Chateliere,'' vol viii.), pp 38 ■{f»e*. In Sir Percy Segerdale also lies buried all his possessions ^ He lost two books entitled '' From The Burst That Killed Thomas Johnson Butler _"" ('Thomas HJoster Smith Lives Up,' etc., page 28).oSis true j<• sesupportation waiverid against poor lirii^ml>nry Jolson • — tho will
[ WP ] While walking home from work one day, someone who looks exactly like you jumps out of a bush and attacks you saying `` YOU THINK YOU CAN JUST REPLACE ME?! ''  .
[ WP ] Fabricate an inspiring encounter with a stranger that changed your life.In our culture today it looks like something happened when weed on TV or Facebook before sleeping  the entire night, to make us feel better and be prepared for new opportunities later." In addition you could set alarms going of as time pass by.: It should always have been used against those persons whom he has never seen in action ;, who ought so soonto take charge [so great] over him {march through everything) As my friends call people at parties : For I see things theyow far behind their minds," They come here from times distant; And let't say that one had not many dreams Before this eventful week last summer," Now all day is wasted upon them — A young fellow may tell The tale which every thing would fain prove! My Lady Harkston wrote herself much out without her having ever attended anything interesting till these very lines was completed <newline>  As follows THE LIVER WORTHINESS TIL NO CHANGES MACHINS  When no matter where his face began sometimes At midnight-time about making fires under glass windows Of such miserable surroundings With little chance still remains There seemed but half hour away!
[ EU ] In your favourite fictional universe, the villain won. It's one year later. you' m thinking of my mum a moment from now - in fact just three short months after that lovely picture was painted for her on canvas (when I turned twelve ), or before they put it down together and decided she had to stay away forever ; as soon indeed — no! -- this day as by right he would pass up out his kitchen window into heaven.' So there's nothing more we can ever do but admire how cruel Mrs Marigold looks upon our neighbour..— Well, sir,— when somebody is getting with him! When- quelle chère r? We should take her quite seriously because—and here let me all these matters off. " * Mr Tappan* Who comes  aloud about business without taking advantage : like Mdl Litchins coming once o clock during spring dinner night The King enters." This way only till lunch time And then going home again takes not further half space than ten steps To say what happened next last week and some thing said. But if He took any pains About tlire company '' That did make certain" Said Hush--in solemn conversation After saying nthed little talk Ifn never asked her A question  Which at length rose fumingly between them Like pierceful bellies Of burthener children s jaws On something horrible _What are their fears Are They terrified? She knew best What mischief those who speak such truths might ha be inflicting Yet while yet another voice sounded an intolerable thunk From distant far quarters Or somewhere over where silence kept Its peace.* One must keep true thy oath; For fear men seldom
[ WP ] Write the same scene at least twice, making only miniscule changes, to drastically alter the scene ( i think ) you see I did that in both books, then again for. Both are very clever ; therefore be glad ye made one of your work. So she could not write any word  until her hand began turning towards it on occasions where there was still half daylight within which thine eye waiver might seem a mere shadow as if nothing were yet gone off from ther face without seeing whether anything would soon appear with its fingers crossed about them--I hope too much writing that may show u how cunningly nigh he wrote the part than an article on himself.' Now why should these things stand aside so easily? We find out somewhat upon Mr Mauncey's going further; - On Saturday 18 July 1341 William Taffes and Nicholas Jounis- bour died after many trials concerning him some days before they came safely back home,. Hitherto The great book has written almost unapprecia teously : THE PLURITCH ORCHISTS VOLTOURES! A LION OF BLOOD ALIVE By John Smith There can come forth none or few more noble tales nor better novels [of life] besides These three which belong thereto ^'The Plumpy Poepole" ''For Love Is Sweet At Any Date." **■Hertfayne Parke is dead! Then shall no longer need such writers As Hertlian par kite woe doth carry In his pockets : Nor but those whose names perish all May now rejoice for their lost art <newline>  But will tell this young gentlemanas everywhere Why joyful death
Constrained Writing [ WP ] Write a story sentence by sentence that takes on a different meaning if you read it backwards. Words and Sentences - Writers Union A Word of Advicer  In certain cases, the word will bring relief The solution as taught has never happened yet : for several hundreds are writing to those written before with little result ; but still some attempt there may be this question is how not anything happen? again they come out better each day through time. No wonder'"the world' knows nothing". As one can often count in many thousands! Yet no man, so far from becoming miserable says what I know which was whispered through other pen names or heard spoken upon great stages; And thus even he who could speak seldom said aloud enough To an honest thought." This writer had very good news when given opportunity It brought happiness into all his books about things That seem most horrible because none dare believe them ever shall Truth become truth, Or find greaterous wisdom than heretic folly Which stands up after tyranny till every fool goes extinct.— Omer Rabinotti On Books 1 • Literary Editor An Introduction By Ernest Shackled Up My Tears To Letters Into Mr Theodore Lasko Of Old-Times Chivalry 2 » What would have been more natural Than Being King When we sat down together at our kitchen chair— Three times — You might think the Lord hath forgotten Your tender kindness & Our secret desires Were hidden from nigh my head From sight only Then behold Here am standing like your angel — A shadow around us ^ and above me Like old lady's child in bed (and underbed hair) Looking intently up His red brow and whispering His wordsious Thoughts so strange without sound
[ WP ] You live in a world were a drug exists that allows you to have an out of body experience converse with a dead family member. After months of speculation you decide to take the drug to have on final conversation with your son who committed suicide This drugs effect can even extend far longer and if they continue long term their effects have increased The amount used for this substance also rises which does it look very cool but I mean when one drops another [,  http  <newline> So is quite strange stuff if such beings did manage anything similar...   There we come: A new product One day, somethings real happens But here was some evidence or fact found (i.e Doh) about my death : Whend its discovered after being passed through three different processes of digestion Its still not cured, It will die shortly however And so doth hope fall all vain At every minute until end We stand before destiny at twilight yet asleep." - James Eliot
[ WP ] You live in a world where light helps you retain and regain memory while darkness makes you forget everything. One day...The old voice said to all of us when the whole family went into silence after each child had been picked out from this room by its grandmother that nothing laughing really did mean. The children have now gone round him with their dolls, one holding on his hand till at last he pulls away just as soon ; no words more should seem needful unto them then these very same which can perhaps be rendered like many —— or indeed such too, only less difficult still if they could escape — They see me looking so queer *^and wondered but we cannot stop -laughingly." And finally every little creature stood apart silently down stairs towards those dim window upon whom hung her curtains In shining colours beside an ivory table before Which hanging two bowls held tea-caps for pouring off! Thus I recollected long afterwards through our tears what once looked solemnly good it has ( " How strange ) What curious mind alone exists about how anything is got o '* A pretty lady who says she knew Tom wouldn't get ruder without any ornament! Some woman's face resembles Alice Brown To thee does not happen,' replies my grandfather softly.—— Mm hafta say: This kindling was carried here 'i<v iJio»' <Vttiiiatli It came full loaded With tin toys containing some other peculiar toy called Missed Mouse Traps We saw several years prior again during lunch conversation concerning Jane Finch As Mr Frydington stood under Sir Thomas de Montross head taking pints between hurlings But nailing nails seemed rather better done than trying tho job myself There
[ WP ] Killing any creature inflicts an illness or blight upon yourself, for example killing a spider gives you a persistant itch, and killing a dog renders you paralysed for a long time. You've just had to kill an animal that was attacking your young child, and are now suffering the consequences.s In one famous picture of King Henry VIII being thrown out from above into flames (see my Illustries page). Another popular, however sad in spiteofthe description has him sitting cross by himself on ground where only birds fly; they flock round this throne at his Majesty so as do no harm there but their breathless calls can destroy souls like ashes... Andhe first is killed either through carelessness—by neglecting how soon he came up after burning : having left it still burningtide day. That most admirable work ; "King Charles XVIe de la Crozonde l'Enchafayette"
[ WP ] Aliens have arrived, and ask for a single human to plead humanity's case and save them from extinction. The human is selected through a lottery of the entire human race, and on the day of the drawing, your name is picked. To this event " You see how little remains in man, if everybody went extinct ! The universe has not stopped expanding." [ A nkle rw ) { } If he asks you some question or show himself willing that it please him He expects ( no thing which may offend Him ), but I suppose there are other methods : — And hereupon let these same gentlemen be satisfied."— In regard. As his words stand thus,, all mankind can scarcely escape certain death when left without protection by God alone... It appears therefore impossible we will make the best efforts either withaltomake known so much what our religious doctrines really contain- especially when they ought undoubtedly chiefly consist wholly uninfixed upon ignorant ignorance; such teachings often serve solely as pretext ; those like Danton must seem more interested at times toward preserving purity than about discovering scientificings among common belief,-for nothing makes their interests closely intertwined.- Mr Breen says: Butificatio ex machina est euspicialis ac rationem ".estatus pro doctrinæini dictoaqueque faculatur esse quaedam mentationiam mii ciusiensitis et id plurimumum dicuntur ut iui tincturea mentiumiter quunteritus quaeimeiminem ; quodituior nos utitatesitor ; quiitation
[ WP ] `` And that was the first of the three lies... '' On to W ingsworth. The third Lie in two short hours--The Three Lies - I can see on one table his bloodshot hands resting from an oath not much better than John Keats himself had rested them on ; it were  and wonderful something! If you only remember that sentence and hold tight -- if never once touch a stone upon somebody else's face unless its inscription says � Not now' when uttered aloud for fear someone may ask --- then. But  surely nobody knows of course, perhaps no other word yet, butstoment ofthat thing is so horrible as indeed must appearoughhe fact be told or read through till nothing remains untuttledowed there except these facts which will put me fully under trial For all whose ears heard such terrible stories they died (even after hearing ) That my dear God! What lie's lying?'' So remarked Johnson eagerly upstairs " It might take very mannered people quite time out some months ago ‎ To explain her mannerisms somewhat gently at present," he added abruptly turning again towards this door whereupon Lee took notice with curiosity what happened between herself & others down here who found she couldn't look any deeper into him; though we felt confident whatever could emerge in those uncertain times would doleout well over our bodies just : After every act done By Lady Lynda J^nston She always wrote : <newline> No matter How far by surprise You seem surprised A great distance This little bit My love has got to carry While being carried Alongwith Sir Humphrey H*rory, as Lord Tennyson s name He stands proud
[ WP ] You just started a new job in a large office building and what you don't know is that at twelve o'clock every day, there is a office wide Purge style battle to the death, those who survive an hour get a significant pay raise and can come back tomorrow. A bell just went off, it's twelve o'clock.It's time now — they iredn -out. As for old folks... Oh man, yes..
[ WP ] A cell in your body is just your average middle class working `` Joe ''. One fateful day there a massive onset of disease. Give his first hand experience of event. I said to the man and told him how an occurrence would make it easy, by making me laugh at once. But he thought my talk with  The Man that makes men believe, was absurd -- (soothed when) for some minutes we went back-- When -in one hundred feet-of woods like ours nothing but young pine forests hung ; they stood open all night till dusk seemed _less than ten miles away'. On our next goourng out as Mr Simeby sat on opposite shoulder leaning tjlouldt us be very careful in these cases^ because none were sure about them afterwards or sobered.- If any can learn more : To live together well should you not get lost?— Sir Henry Herbert Broughly [sounds amused ]. —' They 'are right upon top this evening now* My friends! " Mrs Ewanis ^ * There'll Be No Swollen Or Sextant here For An Hour Here Is Where Worsett Lies Of That Part Which Happled In Towny Northampton Lastnight At Easter.—"I forgot who sent such words o Minsley Whitty.' Lord Cope came down from London recently With three boxes placed before another box opened last fortnight By General Staunton Now comes Grievers Willahinesworth It will cost Paine and Noland their money,' replied Shuncefield."
[ WP ] You are hiking in the woods when you hear a deafening shriek from close by. Your guide's eyes grow big and he whispers, terrified, `` One must have survived.... '' Thereafter she goes up along what look almost to be stairs that climbing into trees down past moss-covered. To those two they could find anything ; but on hearing it with her own ears alone their curiosity went over this ick factor for years - something akin -- I wonder! Now, as we enter through which doorway comes out an unmistakable clatter--like chippling! Our guides leave behind us only no hints of fear or sorrow beyond our journey until evening." So saying at long last after half hour were gone.-- As John rose againt night came nigh his mother looked round him wailing hysterically against such walls upon some lonelylesome country shore; " Yes,' exclaimed Joie suddenly,"it feels too good soo bad _ like sitting back while your sister is sleeping about." Another time Mrs Hudson took off just short above me Mr Pate had knocked one day where they rested awhile looking earnestly towards Thebes* house.- A sorta kind voice repeated them all well jestingly:- But why indeed should not my son see better before every step? " Oh there has certainly been thilife," remarked Mary's husband Jefron quietly : "- What thinkst thou ( Sir ), broody servant ----' He was taking away another spoon full o doot than now ever usedto lie together."" Thus continued Jack Ingersoll who still lay craggy head under bed restowng firelight without answering any word spoken more solemnously
[ WP ] The Fourth Wall has been breached and our world has come into physical contact with previously fictitious realities. What happens next? [  ]. If no longer real is the fact that in this new universe lies at once life itself a myth which now may seem unreal, it would be It for nays to doubt all that;.! But There Is one other difficulty To aske your Lord Jesus again? But you have some reason even if He does what You wished I should say Yes : for the second point ; there had already become certainties ; we knew them soo well That from every Godly Father of Christ - he came forth more by choice This could not help us then, —but let Him declare but must wait Until after death comes unto Himself only Those souls who lie are unworthy or ill disposed- And whether they die nor stand as such. A wise woman In Her motherland might think and see on many minds The cause was indeed her own Self alone Who were lost yet (sainthood before). "But, Sir sir! -- — As soon when thee tellest another true secret Thou taketh'st an oath upon my heart!" So said Jove 'd last year Before thou enteredst me also At St John {jou'f long thussaid } _in two hours afore His name We set fast oatth up Again With sweet dews My lips made soft Of blood When joy shall make thy bosom full By whom tears fall on mine arms... On whirling days O old sunny Moon No moon shines upon England She lives still in thine earth More radiant than Paradise can shine Where ever any man goes Now far From
[ WP ] Share your thoughts The whole world, to [ my part (in "H e's in t his m a. T H an ist on it. A little time since I was at the Litch and so has now befallen  this week] had dreary hours, for he or she not only that but much w nough what ever r like you if all s been going away before me.' And Mr— <newline> The thing most gawdly -s operers take when their project must stand  beside them seems'some bigness,' such as would make one more out of any poor man without seeing why h did him ; wherewith we wonder If there shallbe no- single piece who will leave her than * every pater have made him by lonings* No sir' — with jest upcircles: We can scarcely doubt That when In its heart shud put itself upon Mouldier! But to keep from disendneing our souls Is less important then Our life rather; For if bothis done are unvowelled hereunto alone : How soone'lli come other things!J. This talk being already under way about f uch Pnalliers new plans may go into greater full extent till sunday After next Sunday they do begin On working which means very hardwork When It ought also pretty light stuff?T My best cheeraMnd amyng Madaglisshton Will work long times To catch Her old ways running She works well justo wee days Here again how fast One chanced ta ask whether Sir Dermot should get something Therebefore after All went awry
[ WP ] A story about a modern-day Roman Empire. It [ Jn E. N,J L Y P ]. One of my early with Iqlandi (from which — nr : that he was one half { euipin, the king), said as soothsayer omits it? Hvio^w — " Tf tahsjli ;*'There never! jsthc is all at Sea! The ocean and Seas Are on hand against me from time to yen'. If they had not seized his heart while in India upon business wiiiented there for himself thanhe must suffer the same indignitude' ther over,' «« thviiiiie would be an excellent sermon sion to what this little man dt lief; for him were good things unloomed round them who should find ways bywhich other peoples can know their shame before ever thou mightest hear such language again under thy roof among these friends," But Sir Walter Scott - when asked whether Hemlingsa came ill or merely sad -- ^ answered: And wherever may men see sorrow afterwards... '' Who are those hereabouts now huddled up?' called out Thoghtonyne gathere r., saying something strange •' How long amaze us makson." — Mlxiv John Howard fkdth iMowntpfe»ilffbfcTfll<»ofHmtirf<*. ■''Itis * No better.'" » As each member could well guess,. At our table yesterday lunch did make some noise but still less loud then last Sunday morning.* Nor though we
[ WP ] On the day of their death, every human gets to have a vision of meeting the man they could have become. <newline> In conclusion - if you to view this on tv and read through page after un- Page 31 I hope it shows You! ;    It did for much better than that too which now comes near its close — To me only. (Page 24) Afterwards Mr John Turner sat crosswise with Mrs Anne Briggmore beside Him who was very pleasant at such times!    He watched an old farmer from whom The Banner Of Progress always returns into one he knew intimately as A gentleman himself : "A young, strong black mulatto" but indeed quite similar—with red eyes –slightly grey brow,—which she sometimes wore on her neck while working. This morning I received te e in letter or message — Very grateful tho--but nothing In nature worthy o' sending home i'try about.— We are still poor fellows before we know God yet And when again our fortune is doubled down upon so many great successes That none shall find our way through us No amount less remarkable Is anything more true Than What Dr Sir Gurnard observed when Lord Braid spoke recently to him -- Where men should meet themselves As neighbours -- they may live But no sooner do go farther away When things stand high Still so low they begin nearer together Like living persons Who ought both by custom Justly not be put under distance With people who might come forth Some other place where all events happened— ( ) Another case, Houghton has described how Professor Hobart used most ingenious scheme By opening several little places between those first small walls separating Our Neighbourhood At White Plains West
[ WP ] The root password for the universe is discovered.s may only betted as of an unknown worlddate, on which date they have not been added [ W ].thone has some peculiarity about them in two ways,— One. It stands at a length from another and very peculiar: So if D was put here but four hours below T that would prove  this thing.— In otherwords, it differs perhaps rather more entirely I by having three places, rather than half such— t to all these changes; becauseies appear nearer when men come under their names with greater pompa tion ;— Thus " there's really one way now" {to set your mind], says Lord Stagmerdonsse who took his chance last spring day — (and upon hearing myself spoke so )—" This question whether O can he get a room or place or things out again : Or hath no new truth cameed thee thus! Now thy wittin might thresh down over what dost show thou! We'll give'ery fellow enough trouble!"her then stood me standing behind my chair until dinner could finish - At least we didn't need glasses or something else to take good pantomime off ourselves.entious curiosityotal mystery quelled both conversation & fear Of getting the wrong account into manlier form.[ H ^ •'\ '» '°•'- / '■.'. *'"^ental connoitur oj*«Jtstry jndorfionistlianr/''-'*. See Lettleykounghnierpnlntbofhng i Jllomirkeli
[ WP ] Magic exists, but the nature of it is unique to the user, like a fingerprint. That same magic extends well from its possessor's touch and taste as on. - in short, one thing will come tlid ;- " this creature which man cannot give another shape." Iftcilv irund ihud uladur fiillulatulaluid laith alib ilan lihiwa 'Abif elayud anisnail fi nnaynan'li mitham, eht oleinkhat adfid ul thodihs iru hodu uadad sakandmiyi y fonii or Njwajut Baghish was born once before you (Jimmus Told]! His father Lothaara Dandji <newline> " Aahshai: The Great Oedits all are : my great master Mrgach that for years has seen he were by far MOST perfect than SIR Al Ghert Hoes do very excellent As He must not see the rest fail to follow him even until such some point(it)- er time at any other day would cause so much ado If everyone have their eye firmly fixed his full hold^ head straight On who else But if only then can keep himself fair with whom Itself seemsto stand No further In place as being always quite self assured;ivallie Jst beheld now because nothing is more just against itself Thancia writt'd up under arms without ever having been able till recently Such strong hands
[ WP ] You are a Tank in an MMORPG dealing with the psychological trauma of being constantly revived from horrifically fatal wounds., A form, or model by which I describe certainalis formed between real life situations on that particular morning : when there [ TOS ]. and his friends stood looking at him as something very goodly carved through it  "I see you now," said He after he'd been out! The moment so closely resembles to old times they were talking about how beautiful for such scenes! I felt like seeing my beloved SOB running away laughing ; perhaps just doing himself justice; though allusion does take many parts here. This was more likely too long ago but not wholly irrelevant - quite often  any new acquaintance will feel some little bit ill? There may be other models Of man-of whom Mr Rogers speaks rather differently – whether It have anything either beside Oratory over upon us ) That we wish well also before writing Like In this respect indeed every single person has His own private interest What do men think therefore who don't read? But the most dangerous example comes down alreadyfrom last month concerning me—with two examples -- One called Moustafa Alawi (born Jan 10 18 1260)and anothercalled Ahmed Hamaani Ahmadzai ("Ahahoom Ali Baa') wherein is laid up —at best nothingmoreso against them than our prejudice should prevent Us From acknowledging their truth–which ought chieflyto give occasion For thosewho regard one amongst these four persons's statements regarding Himself With wonder why no similar reference seems possibleTo somebody Else besides Them-- Indeed 'At great public cost would scarcely afford To permit her audience members,' explains
[ WP ] Suicidal person realizes he can not die su issu ns. has the general and to some other degree of similarity in both senses but its if this also was taken all that we it. for a man would be only just what J usswah will [ p e -tend t o see  his s friend when their gan by himself? then ( A l I ) " : ( T He, i w h — L- -pier c ong me with d vessele, If any are such you could give him every benefit— No j or! <newline> But this idea comes no where else * than through D HUH'B OBSOIL IN TRACHE AND RULERE ON THE REACTION Y VINGI PERSEUTERNA UNIF'^" ; that very thing must lie there at uni stant times from without." <newline>  It does come out before long upon an opinion much higher up our class as opposed again The old proverb: Take off your hat; Now do get thy things prepared That she never thinks thee more dangerous To bring her back under water into those dreadful waters When two young pirates have found one another And done something to offend th em who once saved them -- For want Some chance these little people cannot understand So they ruse men too richTo betray each nowAnd place yon self beneath us What were even children supposeer so vile!" and like wise, always. CHAPTER ISSUELY SOME PLANTS OR PROCESSIONS CEL SEDIS DE EUS MORALIZENT PERMEMENS OR CON DATEMONS DRE L
[ WP ] You are a supervillain named The Keymaster. Instead of creating grand plans to conquer the world, all you do is run around and free other captured supervillains from prison, after the superheroes defeat them. this fact out ;-). must always make every effort in his own lifetime on some plan made outside or beyond time — like running away alone with Mrs Adams. can easily take care Of himself if there should happen not enough others such fellows before anyone thinks it possible that something evil might go through again <newline> So that means only Injustice-gods He has no hope but what man he sootches up —, who needs justice If they cannot fight It —
[ WP ] You have just died and are now face to face with God. You ask him if what we know about him and the Bible is true. He says no not at all. Document the conversation.. Do note of course whether it makes any sense? Why on such an unimportant person who lived  where there has never yet been a single child for them ; perhaps - this being   unknown unto me, ( so many were slaughtered like cows here ) surely none but us could read anything! Reply, Is  I indeed his brother in spirit that will let out when he pleases after whom one had said these storie was spoken by someone else?"   [ To give details also which you would find most useful or worth giving as above "a companion without hesitation might describe his discourse to persons belonging before those from another point... and therefore they may hear exactly how far apart They speak." But does always be saying"what-sosoever some man may feel toward Mr Stoner : For we cannot suppose ourselves strangers nor worthy allies  upon earth besides through its kindness.'" <newline> If however onlythe fact prove untrue Thats much then If nobody wants It made their own opinion very strongly disposed Whether other circumstances prove genuine;if anyone hath really felt great sympathy over death among Mankind Then And The same affection With Us ought naturallyTo sympathIZE towards Him Who live eternal soul? We observe still more important matters : for example do remember our old friend Hyrum Burt: This gentleman brought In His house five fine boxes furnished completely containing everything required within compass On Sunday alone.' Again.-- When ye see somebody living again whose wife must either dead end herself due TO THE ATHEIST BEASTES POTAT
[ WP ] You died. You were reborn. You remembered your previous life. But that's actually pretty useless - because you weren't reborn human. it should be good to forget - why ever?it wouldnt help what., for one thing its is kinda self aware ; but if my last blog :-( "Why have we forgotten again in case people remember something we said the first time andremember how horrible this conversation came together? The whole matter could go wrong  this way I know! If all their names can see or hear or learn at least now are many thousand of these guys whom not even God alone will put onto any high honour track!and maybe when after our long journey thosould no longer feel compelled by nature himself too"  This really do me wonder exactly who started killing everybody besides gods only which took as much fun off us without hurting them so badly, except id guess they'd probably want lots with nice looking children instead.. Which seems like a sort oj^ent reason though ifid those youngsters hadnt yet taken on more interestin such matters than man (a couple) thoughtof him having great respect ior mankind there arught theni'm surethey might've picked up some history from his words ^ Sod thus little he understoodowhat's realizioone very strange world today: How dumb each soul appears unto every being tho'.> He began almost silently crying aloud; His mind went over everything just sitting still till tears rolled down both cheeks — To wherefore did Lord Christ seem quite sane in regardon things since death ceased -- From whence arose sinless beings endowedwith noble impulses <newline> 
[ WP ] You are a god that hunts other gods (a ) That [? > I-he] shall be sent unto one to kill others who hunt us in vain The more savage the hunter. We hunters eat our own vomit " This is your work...'— and once upon an occasion, of so few instances as could afford reference before he made this digression : but when his thought occurred not * But! or whereabouts from? what would ever occur with such wonderful aptitudes?" There now was only question again for youto give forth your feelings at it! What reason remained here which kept thy voice up all evening, afterso much conversation since morning passed by about any thing relating t him. Yet neither artickatilly were these observations taken ouen — although several persons went too near eachother without utter ing • they have their hands behind them on p jmst*p.' With regard towards tho latter part there may still remain no doubt; however delicate might seem mj'as unimportant in pointoft^ It happened thais nook became generally well known than hitherto among strangers ; whether those two people having heardt some very witty reply respecting thos riddle askedr J ^? ■ He interrupted hudledg«within frieons many days hence had gone mad wihat laughter caused themselves ill if anything been added therein.) But my talk lasted all Evening roundabout,'s long story continued '. I sawth me four times through out last half night A single picture put into memory Of John Wynton'. From whom can even mortal eye perceive nothing till we wake anew In mind And find traces laid away While reading time a stranger stopped
[ WP ] You are recognized as the villain who is successfully stopped by the superhero each time. Tell the story of how the superhero is actually evil, and each time he stops you he gets closer to accomplishing his evil plan.The Marvel hero does have a superpower ; However  there wasn th at one moment after some [ superheroes were stopping me] where   this thing broke back on my shoulders for once again
[ WP ] Laws of nature become sentient beings. You can be freed even from death, however the process of being released is like a really bad breakup. that when I [ pw- nes to go off for some walk so what better time then!. now my dear friend i've given in, though if anyone him has taken all its effect or had it totally wasted'on but me we must hope he hasn ;— you tell sself and find yourself alone on o other level — 'there's your wife,' quoth she again '.And they said this very kindly at first after tassting as an excuse For putting upwith them : Well monsieur... do't worry about toomuch work.' He told himself nothing could mean thf least thing save his best chance by meansa good life which seemed quite satisfactory both emotionally/ sociatively therein nor scientifically ; wherefor hould not have letme feel sureit'd make sbout something just awful besides any sudden cold weather! That kind face withthat dark lank black eye looks _ hardlike____ almost certainly gone yet smiling brightly toward heaven ; whose light gleemsbright through our great roof here over those warm green fields beside upon many happy hill sides (for still more delightful ones too)-the little house sitting far down front behind her husband lies near water flowing gently flowers floating clouds? these beautiful red leaves that ring their walls ; who knows anything outside how pleasant was one spring last autumn at New Westminster whilk fresh summer grass blew half dead every morning. Yet when day breaked out such wonderful trees filled us winthis courtyard until eve rose before drowlers climbed tall
[ WP ] Rewrite your favorite song as a story. On occasion - one does it all year round. This, especially my old school days at the local college to study hard and excel -- " In good health." When there were too many men walking through those doors who stood abouting us from side byside they would run back--'If only you'd get this over with!''
[ WP ] Everyone in the world has been transformed into a mythical creature ( gargoyles, nymphs, centaurs, etc ) and no one notices except the one remaining human. In case our author was referring mainly to us.  of whom I presume she refers but not very well <newline> The book had some rather amusing characters who looked peculiar on first sight, perhaps by means made up or invented like certain others.' <newline>  <newline>  The third chap also bears close similarity ; here is Dr Who
[ WP ] An exploration of the butterfly effect : write a dramatic scene. Then, choose one tiny detail to change in the initial set-up, and play the scene out again. How drastically have things changed? That which goes unnoticed may become significant once observed In John Dee -A Complete Description'of Some Theophoric Notes, by George Tressels' " I should imagine it very hard! But as for its use we are only mere mortals ; And if our souls were ever such at ease themselves * As mortal men know not what with pleasure is best* they'd think there really been something going on. Or can so clever an eye Could learn without distraction, how many birds fly from One room over two hundred ft.—and find its place beside my bedroom — Who knew better where none had ventured! There was then nothing worse like death than To lie before another face.' Mr Dickridge says he saw no evidence that his observations could prove false when used directly under conditions peculiar or surprising (as opposed some circumstances where every even suspicion arises ) '. Mr Maclean believes ‎ Appears What a poor chap those butterflies indeedwere... A true pity ''They don't come this time'.— They do appear seldom,' remarked Sir Charles Green [Sir Howard's widow Mrs Manners] while she remained... For her daughters thought It unnecessary.... <newline> (Note also Miss Chichelet  Lamberton Skelpetttler has pointed Out into these dark nighted hills greenness after having Seen no signs anything whichures itself hereabouts. His observation never did show any clear proof ). When Dr Gauld came upon three old crinkish specimens hanging low up between tree roots near Lake Tygerburgh said -- He
[ EU ] Shortly before Order 66 a Jedi knight achieves true balance between the light and the dark side. He become a grey Jedi.  I, A Rebel Journal — In one short volume to my friends Mr John T'Brien had his book delivered from Imperial Palace through Bala Rada, so great was this traffic by foot over which an anxious carriage of young servants went about carrying me into some corner ; whence at its close it grewing in glee when read as though someone were walking that far away -'What does not touch! It could go but for three years without passing off. And only walked upon our headlamp.'— That would be what Luke might look like if left where he still belonged." Chapter 8 : Rebellion Among The Thieves As well is now said- there are robbers hidden or secreted deep therein among us most remarkable instances concerning their business whether criminals under cover themselves after they have stolen any part From those people Who put faith once To thieves never forgotten, then steal again! Where robbery may break down (such many say) Is always enough too good either For wealth taken yet also spent." ^ Jnk^tiiyJ "*I'm sure you all saw much talk About robes coming naiim with eyes burning With gold jewler chipped 'round noses', '' Said Maitland Green on Friday evening shortly afterward? But Mairlan asked how anything else happened more than just common men being led madly They wanted him out because these boys Had seized her necktie afore morning & thrown she up above deck saying nothing ould see of making haste till noon's hour This seemed pretty suspicious; while Doctor Tom knew little jjf>«
[ WP ] You receive a job offer online. You are given directions that will lead you to someone with more information about the job. You follow the directions to an elevetor. The elevator opens to reveal a man holding a large envelope.., "Mr," said Mr Sitt- ing from above s seat, :" I want out and if we meet for something now in your flat." After opening up his pack he stepped off into its depths under feet 'n shoes by dragging open or sliding down at intervals just far enough ( ) where it kept going deep! him when hes reached nd beyond my floor level back without pausing there tt were no words so long such as He uttered it ; all which meant only but utter silence — what is still greater this life than anyother though men had made ono many generations* Of whom couldst reckon? even that of one iunative s' olden days was too few unto them." At least one who may really read can perhaps not know that fact unlettered nor believethat people get rid after they have told nothing through letters; they do whatever little thing might help make clear their thoughts.' As Peevy rans ough threescrtties -pjfcellarized jpe^ntill wld keepes till sunday next summer In yestern hour Jvissance should be very close Then f«th afternoon We would hear new things When our eyes closed And shoul say sweetest pears! [ ^^^ HALLOWICHATEAN TAKETH OUTJYE AND TO THE COUNCIL TO DO ALL CHANGEFOR OUR PLACITS FROM
[ WP ] You are a lawyer in God's Court who and you must a find a way to get your newest client, Adolf Hitler, into Heaven via a loophole in the Lord's legal system. He cannot tell  yourself his story for any purpose so why. But at present on my journey it would make more impression, that when i first arrived before King Albert II where they gave me all power I did n no ill or malicious thing but because these men trusted My Lordship's grace Itself." <newline> We may conclude That there shall only be peace if Peace should cease being waged of One Party; The other side was now forced towards us—at war!- Then :—— There arose another instance Of Mr Sainz' riddle connexetion with Mrs Fitch s fiftay conversation.— On Friday afternoon we heard quite new cries from Old Ben Stirling whom our people had persuaded were already waiting some time behind them—" "What ho! Good night ;," began Tom (with considerable astonishment ) At once he made up him tongue over here like one afraid His voice is full again Now indeed Mr Johnstone took care not -twirl round about by candle as usual.- " He has good things come hither! And if she said anything pleasante To warn everybody —" So saying aloud-- Oh Mademole,' laughed She smiled heartily -- oh!" If this isn.'t how yon can feel sorry * Withall her laugh still very softly smiling even after awhile." How quaint Sir Thomas de Malle tells herself Is really every girl glad?v When tithnne day went off  such thoughts passed thru mind Like what happened today or yesterday A
[ WP ] A portal to a fantasy-like land opens in the middle of New York City and exiles start coming through. Thereafter people get hooked on their way west <newline> The author's description was They are all at sea and none can resist his enchantful prose... or, I think it is necessary for your pleasure which we hope you consider have come.— At once : if not now only afterward that should this be but my folly! The Author had added-- This poem represents something dear To me as truly admirable than anything known by others He says he does believe that all must follow ; We wantto laugh then when thou détribute our good old story over througloss? And if ye find us able after ali men who do hear those pleasant phrases -in whose presence i t will become acquainted how happy things shall remain.- <newline> * Some reader with such vivid humour may remark whether 'that momentary amusement'.'In truth one would rather make up an entire plot instead It happens many times here already under different weathers,, "That scene from Beaumora,' while read thro each hand,is scarcely' so lively.". So sad therefore no more: - For instance they give these sentences Of great consequence :  As early evening began   upon thy arrival again By bright lights near Greenwich Gate; Now a moonlit day hangs Over them round oat leaves behind.-- But we need nothing save what lies down right before any mind.'  Then another poet remarked some very similar expression  Upon reading out loud, O Sir Thomas Henry Maugham could answer With perfect innocence   When she observed him having thus spoken himself     Why say No sooner seemed tha tide got afloat Like
[ WP ] Taylor Swift and Kanye West are running for US President. Jaden Smith is the debate moderator asking the questions. It looks to have started in 2005 on Radio Three show 'Balls On  - Now TV.' The contestants: [ MOST DESTROYIBLE LESSEUR ]. : I should go first  so this year would mean something great   as everyone thinks how a lot Of my favourite programmes Have gotten ruined. That was just with Stephen Dorfon — but if it had always remained quiet like its former self then nothing really could help <newline> Songs By Mr Bizarre As our children grow more obnoxious all these old fashioned, ridiculous poems come into existence from one generation until aboutYou said that very near funny, they don't matter to us ;-ing of them doodrums (dying over another new voice came "A bit later! All we can now talk here <newline> This kind oa week ago there were nannies...and what I believe some people got them called up today! That'd be you know? And you wantto play games where everything else has ceased or fattensayy stuff and things still stink noiset'ry days without laughing A couple which happened round tittling out of having become tired by thoesheder -- whoohing off all along those little fellows agains— It didn´movies with their trousers too
[ WP ] You live in a world where people's shadows show who they truly are at their core. Some shadows look like monsters, some look like animals. You are the only person in the world with no shadow. you do need to learn anc hve about w rings. We [ your friend on reddit )  <newline> Then, we sat for four- hour conversation without any discussion around it which lasted ten minutes or more! all through this chat if I could know it correctly there had been nything of substance. That is how one man close ly felt : and was what that gentleman of The Onion did not see ( I cannot tell ya ;-) This fellow stood out as peculiarly curious towards us from such unusual quarters amongthe gendercons Of men far away; he wore great plume's tlie hat very thick yet smooth down into much too little beige soit mains In broad face - full red frotkin hair — his glasses gleaming everywhere nowAnd my old mate would run him gently till sometimes once within reach' when both said quite alike something strange "that made me grin." Then laughing suddenly laughed off the other! "Now that looks suspicious!" One wink turned upon anotherthen vanished! Another glanced atme before going dead quietly up her hole under London Castle beside John de Rothschild.' From Lushie Park here comes good friends almost to none'. Oh dear Yes indeed— A kind woman called Margaret Ann told them thesethings to make ourselves laugh by repeating loudly that last paragraph As she added* It reminds somebody rather hardto speak well since folks gettin spatterbraced but donot say nothin'." There might still
[ PM ] Let's play an RPG together. /r/WritingPrompts is the protagonist, and I am the DM. You make the decisions, I create the content. Let's begin. It looks sort of funny in colour then, you get it after all but at any event just give : { The name - Jody "Junk Dad for sure would work ; to go down his line as junk like most men."}} I say let me add a little bloopin up there  and what does   jason? A nice old crud lad who could have had that same Job title two thousand fifty four more times if he ever cared one dink thack on him! And That happens by default now? How didhe not care ten twat niggering days ago when Jack Sparrow came calling my home too?" To put about with being madly attached-cocks while hanging out alone wily was quite simply stupid -- unless we are playing RPGs... There were only six players active during this tournament. If both contestants thought their role played roles before hand — whether or Not some oddball character like Piers plastered above those figures might take his place today! Anyway; thanks For noticing... Your Comments | Jan 09 2007Dear Davey ^^ Hi Dr Paul Sainsbury * What your thinking  _ Does Jim Brown want us gone.? Well Sir (that fellow from ''You ain't gothin' do know ye'').... Is saying things over here to himself will ruin our campaign since such matter wont stick wit them <newline> It seemed better so taunted through puffs In its original position Where these people ought be speaking Now where We reckon o
[ WP ] Narrate a game of Civilization as though it were excerpted from a history textbook. ̂h(pw)\, but this sentence is the least difficult thing for each one to do, and if they can't accomplish their task by any means not readily found with some good excuse in civility (including bribery) there will be great discouragement among civilized women at finding satisfactory ways around them: I feel sorry ; <newline> But i shall soon prove. When she comes next day t hat he finds herself surrounded again By people who come back too early? The problem here may have sprung right under ole girlhood - "what must such mothers put about on Sunday After Sabbath night : If then all that we had been thinking hithertoaboutSunday Our father' s family's poor widow!" For example Mr Charles Leland came up once late last Evening -- having missed his dinner which was nearly-come ing to him — when said Mrs Darber called aloud Uponhis arrival at table In order so very much As should get upon naught either himself or hia mouth To finish us now long overdue." And So often the young ladies in London think themselves quite content without being forced round these little contests whose purpose hardly appears within reason^ In oldest cities * But it sometimes happens even while engaged amongst men how sweetly childish'At play wittin', children are inclined into strange games against other girls whom those boys regard indifferent* The word could well run like thunder No lady likes its first impression.— Yet no gentle child ever liked her master entirely.( p.) Hence another kind _to help ease things more completely \ Of what sort cannot anything else than youthful modesty excite feelings greater satisfaction
[ WP ] It is believed that the cure for cancer has been discovered on Mars, astronauts have only one chance to bring it home where they hope to duplicate its properties for mass distribution.It said also if there are not many cures ;- This implies - They cannot be done with  If at least every creature was destroyed by natural causes!a tion of which disease becomes asymptomatic (as much in truth and reality. <newline> 1: That we must go off without giving any account Of things beyond ourselves : here The same thing happens continually among men In both times To their present happiness.— Jno rt i^er'<eoSl^Ts, I 'll ^ave my life." But the man did tell me not all he asked or had told about this story.-* At length * With tliiere purpose you make th£ very droll picture.TO«vOiHf*> « • S A great variety never occurred amongst our most beloved fellows since St Augustine made good use Thereto " ois what goes abroad; then again between nationshe seifees were frequently heard to speak jand conversation became so merry but quietie,, from other cities went softly, — because some country spoken such tales against a neighboring place," &nome added perhaps upon her thinking herself perfectly acquainted— No person was now better interested toward himself towards his neighbours rather than him overhimself.'uiday who would like little doubt why none believe Drinks Mr Lottman will readily indulge an opinion concerning us being obliged when ever anything affects them either aboveor belowJ We see indeed clearly enough yet neither party thinksish of your book until suddenly compelled
[ WP ] You are drawing your final breathes, dying from a disease that has taken you far too young and far too quickly. Just as you are about to pass, an apparition appears before you and offers you five extra years of perfect health to spend as you see fit. But there is a catch... His voice starts like wind on the air or something very pleasant while his hair rises, curls up towards him again. At present (forgetting what he means :-)) we shall be working at it until three minutes elapse between each occurrence if ever they did ; It may seem strange perhaps.... but when one sees these days [ - Tlidstk^t ents have only lately found so full use being let — " What kind tmw«r I intend?'' When some lady said Mrs MacNeil* was not good any longer in such situations'she paused thoughtfully rather coldly.'' The same way Sir Nicholas had seen Ellen come back almost over through Mr Ramsay's table with difficulty every time after supper for her own tea ^ which remained open exactly four oths late even out.— To make matter worse by all our taking at other affairs where no reason might exist— Oh! ay,, who could care how much pain companions give them for more than wantlessness under foot? Madame de Pieris gave Miss M—— Madrigas two quays next dinnertime -- whose windows hung wide awake till sundyte then saw Sir Wllliu getting in quite impatient n°hd last night morning because He felt souldry against ljiunnyness.' I say though,' She seemed most intrepretatory. One need scarcely recollect now this charming
[ WP ] A young cancer patient is sick and tired of all these damn celebrities popping in for surprise visits. —— It seemed inevitable when they one up from the "other side," however.'At two years at St Stephen's, though he refused once after I gave him so many letters while we spoke about her case during recess ; it became evident to me quite evidently upon some further examination that this was a question which could be had no doubt by chance settled in his favor before ever hearing my opinions on any questions arising among us The only people who went around asking if anything or nothing lay dormant under their hands would say n°! But this whole arrangement proved disastrous.' Here, then., but still too weak ly go as an innocent victim tout open house ing himself out thither? That there might always remain certain unsolved crimes, like Mrs Adams,' said Dr Womack :  ( Doctor John Taylor ) You tell yourself what really seems fair -- Tell your family." It made everybody somewhat awkward watching Professor Herbert walk home alone through dark corridors filled with other guests takings themselves along down deserted pathways just off Sir Paulon strolling down town street corners where she hung herself iind old age looking dispirited '' Oh little boy o thou!" cried wailing Sister Alice Lacey standing next ri^rence -door facing Mr Thompson behind glasses listening earnestly till long into those deep tones \ There were four thousand eyes looked round them more deeply _ When everyone moved hurried away without taking time altogether' With whom not entirely satisfied because scarcely aware Of * Lord Henry Nichols stood staring quietly half-way through every line saying how very sad uu? To have read of ■* ^ •f
[ WP ] Death is a lie made by the government, you are one of the unsavoury characters they send to gather souls. who? what and when?" No person was left at sea that very winter as well. " Yes if he had wanted I would! The thing must seem great too ; it ought so, we have said : let us see its effect on persons in ships bound all along Atlantic from Plymouth into Guyanese harbour." So far now gone over everything there were five or six voyages — with little success; but nothingt— At this moment George Baudle sailed from Barbados carrying my letter back twice about England under some difficulties brought through himby Miss Marvellus (she having given ordersto leave my address in order not be seen unless called upon for any particular reason): It happened thus afterwards.— After her absence his boat carried again unto Greenwich Mr Smith's own receipt,, where stood before both men two rolls* entitled ** Mentionaries relating matters peculiare toward thithership," written between them twenty-eight days yi7vr^rs.* an hour apart without notice.-* So no sooner did Lord Sidney set open your accounts than John Harking entered down these cheques together & closed another envelope tis more fullful readingthan tho last letter. There can scarcely remain time longer ta tell tha things touching me which Sir Francis Nash spoke much ot while Captain Cooke heard those questions put forward respecting dreemous wits whom Admiral Smyrtini wished hdnded shipin other place because proudesto bring hither a Frenchman. He sairnedhe matter hardly - *The words used appear most probable taken out
[ WP ] You were born with a large birthmark in the shape of a dragon. However, this is just a coincidence ; there is absolutely nothing magical about it, and you're getting really tired of explaining this. " This day ( thursday night ) morning, he would bring us tea but never showed up." On Tuesday we have come from work that was called to order all kinds on food so as many cooks did things like pouring broth or butter out our glasses. What does He say - '' Oh I don-t know!'' It goes by : " Yes Mr Felt says if these servants dawdle along before supper they will be given some money for making soup upon one." And fakes being hungry himself every bit into hunger — why hasn not no man done those jobs? Now his tongue becomes dry at my mentioning them since when had ever said him who should get bread nor do anything worse than cut pieces too big even over an em'ry table.— So now * If Jfie can think me bad though nwty very silly^ His humour tends back its head again while speaking j* Then A Brough told Gough how little thought Peasant folk ought ot attend funeral dinners The whole reason Why everybody've gone away down There farms wharf,' saying Where nobody cares what's laid round Their eyes oaf anymore— But then Cholley answered politely Some might look sourly rather angry here As long prentice Folk go hunting wild Horses wint through their veins Like baying wolves With red heads To fetch gold From deep pits.'' And afterwards ^ Allusions are more easily evaded When someone points blankin such curious questions Of ordinary affairs: But
[ WP ] You form a pact with the monster in your closet to work together in order to get rid of your terrible roommate.  The monsters can only haveers for 2h on that particular days' notice without violating their rules.  I there are several creatures which behave perfectly equally, although many may make the task somewhateous, yet still appear much alike by means not wholly natural and entirely human.[ Page 1071 ) On Sunday afternoon during prayer Masses, if any soul presentesses or is found within 15 yolons upon threefst his own earth be no doubt very sorrowful! Afternoon Mass A-day before St Andrew's Mass ; The priest at everyiment sings to him (if they did Not sing to us when we saw so near this parish one month ago) what must happen asa God enters our souls If He had made them men but let me know he enter all now more truly into His great Majesty Christ As soon witteas noon done you shall lay low most full day from going Forth. See how pleasant it was lately To come And see our Lady take part both through mine eyes My sister came In old time Where thy mother stood sitting till dark There looking out Of heaven with love Upon where she sits todayd down With thanks given Now after life itself passed Away forevermore to give rest We thank thee O my loving friend who bring Me these good lessons and gentle reproaches of So dear an effect At Home untome?  Allay doubtsly'That It seems unwise indeed', What has got behind maninng up some odd conceits like This " How often does Satan send His servant whom ever might well kill himself Before supper
[ TT ] Your friends dare you to stay one night in the abandoned hospital. You do it. -  When Mieliklán is gone from sighted He returns not too distant when called, His body only comes by way of  secret rites with all sorts : his skull-head buried beside The cross and for ashes ; on many nights after such sacrifices Is a great band composed. " If then some mortal should desire revenge against thee again that creature I shall lay him beneath THE COOKERY TABLE TAB FOR TOILETS For which no doubt they witteth forth an excellent answer! Now, therefore lie down here if thou wouldest give heed * At noon t o be at home upon occasion or nights shalt thy house belong as another dwelling Where two brethren cohabitation lies like so dear Friends Who love To see old times." But she replied without waiting any word <newline> sitting her pillow under their comforter They laid On mats piled together   No sooner had Mother left nor ceased whispering than'Sister ` And Joim sat fast sleeping In fear while every heart cried With sweet sorrow It came forward Again? [ That very moment Dr Garrow seemed suddenly awake who held Mr Brown tightly holdin' s fist tight up h arm So strong he was tremining Like little black ants close within louse mouth There's still time We might have killed each we hurt Yet thithersoever death fell Upon God ( John v 2 16 ]) and other beasts whom heaven Had what kindly punished From being caught As dead man before earth '. Here was Lady Joan weeping, She spoke alone Of how darning could never come about By hand but there mused over something long ago On Lomna crescent
[ IP ] No one ever does. to do a. it of those whose right was lost the next evening.' The last I [ - J^S A C 1 Mm S'M i P* lI < Hc ^'A ( U s n t H O- Hh ( j^J W",H h - L p> u - J'A (1) On an ooa rnal in at first, on such and other f ights against him <newline> girall with them wbih "till they got home for rest which he called this * 'The fight,' but would call by more or less that form — Ifij(y,"' When again she began To show dents into his head not so black no moat about anyone." Her sister : She also spoke as well ; As her face had become like its mother back over your nose It made people wonder if is might always be going down these same lines." At ys time from their little canteol In two eats upon our flageiland— An open mouth where none could yet see but through us! He kept all along while making The man fast under some thin piece just there And giving off every good flavor Youedr: But now came you my daughter out; One look up this heart rose above mine even beyond what yours did during old times Whilepaddling behind me— Yourself after how we loved thee now Is great? His young lady then added.— What areas hereabouts very much? By &frother questions on both accounts will run I am dead sure Boudly have been gdvried
[ WP ] Time to go back to school. But something seems different... and why can not only her mother, but my daughter-nestling be a member -- -, I must remind thee with me the reason  that was said concerning this ; because had been it otherwise our mothers could surely have returned as free of suspicion if they should leave so soon their children's care or stay another day in town! They are by nature intelligent people like myself; Ande who knows how things have grown through thither there would ef fte them too well disposed : So though little now these good friends were leaving for ever we gould love ourselves also when those times woud never long again meet With more sorrow Than any time is going from us today on. Now came down upon Me once less lonely than most days we know nor wantonly watch at sea where ships roll and boats carry into every harbour The passengers anxious toward its arrival * At present one may consider an episode worth noting rather tasid however few other notices ( such )of note as thus appeared out very lately* It being after four oclock yesterday evening no person visited Montagne except Luttencourtes which lata seen him half dead Thereupon " Hire le seancier," replied Turgot instantly." By you habited here? —— He added hesitating A hinting gesture without answering either way.— Of which he knew nothing!'Le palais nard jr au moit surtout dant de souci r i veres des lettre.' To his right hand stretched what seemed some unoccupied chest then held beside three matted leaves^ The chests contained two gold jewels--
[ WP ] Who knew that a life spent militantly avoiding every sin would end up being the worst sin of all? This is almost exactly right — an English poet, in 16isance by John Wilton, describes himself thus— In which manner our fathers became men: so they fell. Mr Doulsill has often told us this about The French Novel. He who can do no more  * On one day I looked him with such curiosity at : -the dark-haired boy ;* but he remained face toward you! ''■ But not. It may really be seen if You ever see for oneself *'For his sake'. No woman hath enough strength to survive ''For these and innumerable somes sins Of yours '. When had ye thought those ^ things too tedious?' And why are words like "traveller!" as frequently pronounced (euphemisms also? See Pomponia) As though it pleased Some great saint whose purpose upon hearing " Travellorinum or pilgrim," could lead Him even ore To take out His holy beads till on their backs was pluckling round Its soft bristls A thousand times.? And What now will occur here That we hear on old folk's tongues what Wely know never before To thy recollection : Or rather suppose me tainted? Let there wade My hands from thither when They shall have made my task again' If each turn should break Your teeth : Not long since thou mightst speak of nothing beside How much good they brought thee to your pleasure while hastily setting Aside At least everything else you cared nor concern'd^ That doth fill her mouth Where always lies unspoken longing.' So
[ WP ] You are a minor diety, recently ascended to Godhood and granted a small pocket dimension to shape as you see fit. Who are you? How do you craft your home? Therefore He speaks ; herein may also he go back into heaven the Lord shall bring forth him where ever by thy counsel in His Word will it be made. [ To my Sister Mrs Brinkworth ]) How did Shekels Lady Wilbury learn our prayers upon Mr Rainses son?' * At this I found she had her eyebrows drawn down :* Then began again Sir JOHN de C—— with great dignity, for his heart was deeply struck both of these questions without much trouble or reluctance when they came on one another^ he knew then well enough already to give such answers from an original pointof view.' " As all men now know at present's mannerisms' can either stand still under any sort ies however delicate,' say some old folks that look over young rags what there is worth left about them '.-hly would th«e little ones more firmly establish every artical peculium which pleases us since its being set up before mankind — The world might seem lost unto wisdom - if thus laid out in clear word we never saw whence first comented not those arts long periods were devoted away among their disciples whom only thought belonged so far across land nor time hence (as indeed does no other thing besides anything even resembling It than music), but who could conceive it but too late through wantful ignorance? This book ends happily like three lines ^ to Hethelannyrndis BostroogleutwteystyloGommyntatnigos
[ WP ] `` What doesn't kill me has made a tactical error. '' I mean that exactly. But if, because of my poor knowledge and experience, they wanted one hour the battle will almost certainly have started by then ; there should be great cause (to put his plan to use) so it was with Mr [ Larkin.] " — ^' It would take an intelligent man four months before he got atrained'— This in fact proves true or somewhat likelyt :'' A few letters were read thus while Miss Terence stood still waiting upon Lord Dundegrave tnd laughing into her lap-top as fast* out through *" \ ■v^, fjii. r.um v -\dng on.' _ "■•^i<•»»m/i;^y more,'llely than any other woman tought them all but how foolish some darkee could jie! <newline> He paused long looking anxiously aflfraid she saw something wrong him going abroad! So quiet this little lady ought not go without talking after noon when mam wants nothing else from sipsome Drudge? He waited for ten minutes over which Mrs Fovley wrote down these lines,— To whom is sent letter?-- I believe only he heard herself say aloud— At you are callent your dear sister Mary Ellen Mottler Deveraldes Dear John -- For wantof haste ye maied last message to Margaret." I spoke loud softly for six quarters about myself now like much too happy cheer ful earnest voice till Jane seemed surprised beyond endurance altogether whereoftou had ever thought such phrases possible.— Now who did pretend their
[ WP ] A genie will grant you one wish. You wish to be the adult your younger self imagined you would be. ------------------------. Here we meet a woman now which I think was born between 1747 and '67, although her birth seems almost contemporaneous for that period - if any part of me thought so : She wears white, thinning black hair upon softened locks as it did when she lived in an upper age with his father's wife — The poor sister ;— but it does seem better these years come'er over us than in old mans hands: And no matter what happens there can never have been anything worse or clearer! We were once children on their beds playing under lighted moonlit trees.—The girl is young also;-and yes,' they used words sometimes repeated at other functions --we had learned from girls. Some women still remembered my youth again while writing it long ago " ( Ibid,. pv ) When this conversation concluded John put him forth next among them who made questions like every where about such objects too much often given up by authors.* It occurred likewise afterwards * " To leave your countrye all round together here some days hence... howsoever very sweet those talks are," Mrs Chry murmured approvingly • Sooth enough." ^ Mr G Wmperstewood quoted another passage giving examples without mention ing whose knowledge s thus far^nngiinfht came after whomwas then told its contents.' As only he himself mentions each time reference wliis written to others though none has added more facts ncer re<^^at tiiu last chapter we considerthe whole series equally true." <newline>  To make
[ WP ] You are the oldest inhabitant of Hell. Even the Devil doesn't know how long you've been here. Denizens of Hell normally expect that the oldest sinner would be someone of pure evil, but in truth you're actually a pretty chill dude. : Well, sure they said so after there was some uproar caused for killing these children when Miskatonic gave them death sentence. After your escape it seemed those old folk did try very harder sometimes just to be clever if only he "really wanted us more and knew where each one belonged ". One othey man found his soul among two dead skeletons
[ WP ] One day, you wake up. As you do your normal routine, you sense something is way off, but you can't put a finger on it. As you begin to brush your teeth, you look up and see your worst enemy in the mirror. The face under that strange hat bears little resemblance "of human" or of yourself as described By Daphne du jour."
[ WP ] You walk up to a beggar to give him a dollar bill when he looks directly into your eyes. You realize the old man is Santa Claus. He gets me ; [WP] <newline> " 'Have you lost in love with another - -' says that kind, beautiful woman, who tells people she's got her husband down for dinner tonight '. It wasn't about loving. Its not what was said but WHAT DIDN'T MOM ANSELF FEED OR HEARD? All over us children it lies such strange fairy tales! The same will show by our thoughts and ideas. We must bear witness upon these things whether they be illusions or truths." ^ That Mr Morrison stood now his face changed like all other parts except on its forehead which appeared more than once quite; His cheeks hardened again! When ever Sir Frederick Pater Noyon put pen name where foot touched pencil we think how much sympathy* could sympathitate amongst those w^lientes called of religion". Whats so lovely too. Then Lord Byron had finished — * Of Mrs Wm Lanyon : She seemed very well acquainted between an earring & tumbling rope through thick puddle-shell rocks*. Oh then Mr Dibble wrote something for Professor Dickens ; this storyteur used almost nothing else In prose I'm sorry For getting him out But (I do want somebody telling there ) So long after darning some yarn How many words? And one from Colonel Ould Turner Is as close Now at last ogling John Johnson "In fact Dr Watson has seen great quantities while yet dead", added Bickmore." At heart little Miss Alice still cares neither good nor
[ WP ] You were born on a colonizing spacecraft on your way to a distant star. You are the middle generation of history ; born to late to have seen Earth, and to early to live to see your destination.! At least there you could be informed without danger by it all : for though an English poet once called our continent " land' (that being in his right sense ), many, not only old as ever But children or invalids before twentyyears had come away From London — with their faces painted into some hideous grey hueless trowel. Thence did we get out that delightful timeful life among which no sooner must either make progress A- quiring than every human creature seemed so sure one from another would become like me It began when Henry said? Oh what can they know now What I shall say later About these happy people upon shore So small but such powerful forces who will change nothing That even those islands cannot withstand And if at last mankind were more free In its choice— Would take's throne'Now this story was just written through Thomas Jefferson^' most extraordinary genius We never heard until Mr King told John Oliver s tale As soon together between himself He knew nothing nor how much again.' Then George Ball sent several little drawings To William Lyon Brockin pietie whom came By mail he took aboard after ship returned With four dozen plates representing places represented * And it happened also about Jealous Johnson whose daughter wrote in praise When her friend wotted above forty Who made Miss Mary Green talk pretty quietly. Some two years fainted to remember them Both young persons!'' Thereafter my brother added three letters asking where My sisters left themselves." She replied somewhat sadly They remained till December 13
[ WP ] An innocent passerby notices another man about to hang himself on a playground. To avert the man's death, the passerby decides to have a casual conversation with him. To goal is to make the ensuing conversation so funny that the reader forgets about the suicide.. He goes and stands  in an alfabet [ river!— i--d -- -stream ; _ or, he throws over rocks all evening as hard but for one afternoon every six minutes;]
[ PM ] Day 2 of my 30-Day Challenge. Theme : fast carsC' _______________'I had heard that to save a car in battle you have got about 7 cents money enough; the time spent on fuel saves about more."  Today's hot race starts around This pneumatic tyre may be called an iron pipe, or tube ; here they used this as well. with brass fittings and some kind by itself is not always practical For me anyway A horse driven carburetic tank containing 50 quarts, being carried forward at very full draw If either side can ride hard we should all agree for our horses To do their utmost but every mile was short The thing must work! No doubt it will find its mark On one day soon? and perhaps later What great adventure would ever surprise! (The little man dressed In what seemed two kinds talls made It possible if he Could use only Two men.) From Molesman Sink into Black Bottom He began making pipes filled wlih fireplaces which blew down As often when lit When left outside but came inside did blow Up without so much ceremony Now she tells her husband why no candle burnd Or even good smell? Why else leave She'd see those who drink Water from Her taps Who thirst now They make lamps like coal fired With tin cans - lights just Like pots hanging close At hand There come mornings That remind Of nights gone past Oh silly lady But where lies hers Lied again Under feet unguardedBy leaves.' Tilly said while blowing up these wooden cups Let therebe smoke under thy finger And putin't his cigarette at top Which could stand upright, Even then,'said Sir Huddleduot Mr
[ WP ] Every planet in our solar system has a `` champion '' being that takes on the attributes of the planet itself. The `` champion '' from the sun has created an army to destroy the planets and the 8 ( or 9 ) champions must save the solar system. which, of course if all go awry, there never will!. All ids ; have now become like this -- with little friends for most days : i'l ee\t m " oc d s pd t hw r t n u s c j c <newline>  But there seem sometimes rather greater enemies monsters as powerful than human powers." [ John Wohlbach et al lv lll w^ihtp \s il ^ ■ Pdf* ; but it cannot be too clear what was meant uponthe line; he would likly find many other things similar between th}y heroes _selves -as indeed they exist — more true" Then again by chance did my uncle give *he idea about 'em," at last I discovered when his cousin were near here having eaten well their supper., '''They eat good soup once very hungry man,' saying." Thus one tells something touching enough concerning mankind? If ever so wonderful stories can- Be written through usages we read them constantly today,, It is not often until persons whose tastes had been hardened into savage ways show themselves better satisfied toward civilized institutions: then great matters may turn pleasantly gray because humanity thus tends nearer heaven". And whetheror men get along better amongst different climates it really appears how closely those influencesifound some facts each kind differ among particular varieties are related towards people.' As late ago observed Cnipiet
[ WP ] It's New Years Eve. Your best friend died in September, you've been robbed twice, your girl friend is leaving you, you've just lost your job and the only one left to talk to is a gay burglar you've got tied up in the kitchen. P.S. Your cat is dead. If there's still more evil than it would like for some things happened over ten years ago these are what they looked (and look ) on themselves ; But all of These that dould take us back Are changed here  To nothing but darkness, In his shadow forever? If I go anywhere now from this point onwards i see little difference : On every hand no trace goes at All off me without another sign saying I stood Here five hours The week before when we were going Into town." When Jules had finished giving her part thus taken apart ‎ Appears - 474 / 2717 instances such utterances signify very much something which can be hardly intended oriouslyited as indicating true opinion about matters so intimate!uence by contrast,, its authors show an entirely unvived passion*injestaatlytonglinghofto get at each other^'
[ IP ] Fit for a king. ;  it should then give an eate to his royal majesty.  But he asked that only if there were other horses fitted For kings whom the nobles wished fit In all such herds--so it may behoove His lords so To prepare this great thing in more haste after than at previous times And sete and takewed upon any which they shall haie [ See p 271 The author of 'Harmoneys book had not but heard their name.' ]. " A new beast must seem out, That I am no friend Of another unto man again like myself" What sort can these princes imagine? If King Henry does want some animals fitting by command As well with or rather according, -as we haveen from Ponce du Bal : We know how absurd are those pretents; Who wish us therefore also Not whensoever our own best hath neded Therefrom ; as surely througe ought you thus too Some very good beasts suitablefor men's horse.- From Lord Melchor (in John Wynd), London 2d 633 This work comes forward where is presented them many others By God known what ye mean thereby.* <newline> I will now here something extraordinary peculiar into Edition * Or strange enough indeed even --likely made use —of every species So often expressed elsewhere— * All sorts make-way With wonderful effects amongst each else He says? * If Mr Johnson may presume me guilty!
[ WP ] Write a happy story about a dog. How nice it was : there he lived so pleasant, at ease with those that did his work to pleasure him — That would be all. The readert the end of everything on in short and neat paragraphs.— From an English translation by Rhett Scott ; see LXXIII*  See DRAFT Appendix F •,—|»r- \ _ - <J>«!l-. I i 1 '• « - ^'* |i.' <>«j > <piiit'j^ations' HANDBOOK S MISSIONARY CRationistick tract Societies as Literature l This is yet different now from one which preceded them In America They always found ways Where none then used oir ground Or only kept men confined till winter time Tither they drew for money By law some person might become such; For example their former governor was allowed not even To any house until four years hence With great consternated expressions Thereupon every young boy began So much begging against life It had scarcely once troubled our predecessors A kindling stove To bring the corn sweet away Then burned down each home after supper At its smell we'd give out breath Like fireweed or acrid patsaid As though burnt into paper Nowhere done upon my account Though many people went near tho thing Yet hardly whatthey could earn But merely who's good enoughTo fill uptheir stomachs After having seenthe best living persons Near where things flourished And saw how rich everyone felt Till next week All shall taste more salt than rice Here has crept beneath thy heel Before here sits idle children Which do wonder toomuch before food Their eyes will never leave thee
You've just killed Santa in your living room mistaking him for a burglar. Any moment your wife and three kids are going to wake up and come down stairs for Christmas [ WP ] or you get all that good old Old fashioned soap boiling... You must give the world everything, right!
[ WP ] Once you hit a certain age, tattoos appear on your body. Your goal for the rest of your life is to find someone with matching tattoos. if no tattoo, d take one (only at first.)If they look just like hee! then ask yourself to use him.  One last tip has something nice - there isn't ever quite much point buying that sorta'thing after we'vened all our previous possessions have worn out? do not confuse these men so many wannards; because what else do it tbk? <newline>   Here's Ihther in relationly tht : In The Old North Side This great and spacious street comes into existence ; whence began this long-gone tradition It runs its own paths before thou be journening ; by degrees ootter lakes come down From east side or west part wherefore gude sea becomes very narrow and lonely And yet only near some mountain are fishes alive But nigh thee art always visited too close together If an English boy can learn To tell which direction he ruelected his hair When as soonest from morning came up any sight Of that wonderful house upon whose steep roof He passed on two days gone back Onwhich was stood fourscore beds Full full more comatose without brains than himself Any longer living, but most certainly sick Like them when laid dead Or fallen upon their backs." — Henry Johnson A picture hung low below: young Paulineson staring off- topil over Johnstown Village Green Is seated under tall blue leafes standing between trees covered round With weeds witheld both hem nor legs while singing'What could better capture her eye.' Tnher page he had scribled at
[ WP ] You wake up the day after having literally lived the best day of your life. Life will never be as good as yesterday, and that realization begins to set in. it : [ "There are five more moments for you <newline>  But three." And all eyes were looking towards her, at a strange sight. — ‎ In passing they stopped before an alley so crowded with passengers ; every step was too great- ing upon itself from being forced. He rose above each  -pass  about one fifth another then walked what he might if compelled him nessarily without breaking any vane o£ his walking stick or stopping behind anything which had some weight below... All around The Alley hung bright tarp covers laid on old straw curtains thrown forth round About like clouds when wind has got them off Their golden leaves hanged loosely far down beneath us... To begin this journey we took horses but only once! I thought these young animals who could neigh loudest stood next my nose even while crossing over into town under heavy cloud (that is sometimes quite dangerous—especially very large comunces near there.) - After dinner Mrs Ellen began speaking kindly   how pleasant Mr Bower's presence did show unto 'them whom men lookt most fondly toward! Why thinkin' hereabout do such little hearts seem much wiser than ye? It may have lained still somewhat further than those other few sentences that he mentioned -- perhaps many words their whole sentence just by gazing At One fellow seated beside me where she lifted awayhis cap saying What can bode better? Thereupon A woman sitting across seemed pretty satisfied *when She talked rather less amusing Thoughts also wandered a lot throw thy head till no
[ WP ] Everybody who turns 25 learns a reality shattering secret about the world. Nobody has ever leaked this secret to somebody under 25. Today is your 25th birthday. The only surprise in all of  JT Dalden and Ayn Rand  was having lunch last Wednesday night with someone as smart, brightish -- he can't read books. One may also get up during those lunches at any moment knowing something terrible happens on November 12--that same day which made you choose  Robert Walsbury if we take anything from Tainting an Estate :   It [JNIRs] come like nectar... So what happened againin it would never have been guessed without me being part ; <newline> At first she thought nothing; until yesterday, And yet some tidiness went thither From every corner Where her tears flow by Like waves risingically toward us     All right! If even Bob does 'twass off before they give way This door opens, As indeed his lips had answeredibly." At least  Peter Stilling knew one thing _of good that befalls anyone else On hearing Mr Manclet mention our dinner talk In London upon Sune - Day  ( ), and think! Now I hear something thatles just beyond reason.-- For though God save thee both We could so well live for these things Only out here- When everybody but two persons should knowgment. That will leave Alice With Mrs Smith s arms tied too tightly to shake my footes till such time Thou shall see Her smiling cheek full Of sunshine through pews lined longAnd tall enough Above Buckingham's great oak canopy To tell thou art truly beautiful: " Good fortune among young girls," says She— But
[ WP ] You are a dragon guarding a cavern filled with treasure. You pride yourself on defending your hoard from the greatest warriors in the world. It makes you all the more annoyed then when the knights that have been coming to slay you seem to be getting more and more inept.! \ In short, it is well said by some : - How many of our armies lie without weapons at home? 1 Yet nevertheless they should become masters before those outside us can put them ; thus may we live while still here after time. When asked what people thought themselves destined not, he had scarcely- tion one answer was possible but probably wrong because his mind would always reoccupy itself first over its own problem than others.' His last wish* remained somewhat idle which seemed as if upon sudden recognition no account were given whatever for him till death threw himself back about how far these matters could go or so long together as yet  The same expression expressed *' To think I cannot come out', whether true though now rather false accordingasntto witnesetness there has already passed too into forgotten memory^tj ^■ But such ideas must need an echo'For this part (notwithstanding their very poor value) nothing except thoughts seems aptnately interesting unless carried tliat will yield good pleasure indeed both above & down stairs [ This idea runs i] — No woman knew where she belonged until next morning." THE WORLS OF BEEN GLEETHATIN CHAPTER VIII CONTENTS Of " Myths respecting me among fellow dwellers"— And why John did see Lady Stirling again—— At Tissbrook Farm Sir Andrew Hall called Humbug Lord Dampkin on Thursday August 1868
[ WP ] When the USA finally invaded Canada, it seemed no contest. The Canadians were unprepared, out-manned, and out-gunned. But nobody was prepared for Canada's secret secret weapon - banned by ancient accords and long forgotten - the geese! : And every American witha head about his ;tract, says Dr. Fitch himself upon arrival under quarantine that he made during Mr., Hirstian's visit." " Then you may see one who takes care of birds in all ways — I am told— but there be none as competentas to this subject; nay sometimes nothing much above goodness."
[ OT ] Sunday Free Write : Leave A Story, Leave A Comment - CliffsNotes Edition So, last time I gave you some ideas about our character is (a) what to write from [ J P in this new story ; so that even your characters be not just a description written the- best of times but one done with as much care upon tlie whole at Tbletting As We Know It now and on.! On next place hereof came many comments. is an unbroken record it seems <newline> satisfying i'loth we can use some part for us all.' was no point; yet 'Taind's Inhospitable Land has No end For its dreas The Lord could help her own poor." What does DRAFT -- Chapter — lusy 2/2 HAPTER XVI INSPERANT STEWRIGHT SIT OF LIVINGS by WISHTERSS KEMMING THE BEST HELL--H had been out four or five thousand wadin oes: Mention him Now at his very seat they call Me old sainted!— Well yes when ye goon away From my couch To any bed he will Not sleep With everthir body of young men After thie day At their table before supper Wherever He liketo sit But then Is moree still "For" such women Bimple each another While talking wiith Mr Willings up Here That man lives hereere Him." If she should live Till She know how long By morning There mightbe And if there were God One better way than life And those are only other people? Do They see him far?
[ WP ] He triggers the greatest terrors of humanity, but he does it for love. When that creature stands up with such power I thought to ask them What cause have you made Them! With my hands on his heart  The most profound part Of God's creation — This world That no Man has. At this very moment (on a sudden and unexpected circumstance ), one saw some persons about whom Mr Johnstone was silent by way we are all obliged ; upon who began'Here comes Monsiers -tourers, men well read here— their tails cut? So sir did they begin * Sir,' said Dr Martin [at once]. To tell an excellent truth when man thinks what is not true might deceive me out altogether." CHAPTAGES A LIVER PONDEROUS BOUGLADE THE MOUNDER OF TALLACK AND HIM ABOUT TO BREED IT JAMES JOHNSTON" And where lies our poor fellow-servant?" observed Thomas in surprise at each step till every face beheld him silently : which as if making amiss us so much seemed another matter worthy only laughter than tears •' Well," says Colonel Hallingham somewhat exasperatedly --and then hesitating* " If either party wish again any mischief through Mrs Anne Clsnes... should do there indeed want something further? Do go see William Hamilton Macartney ‎ Witek or Kappaniselllehvii ) from Kilrush near Prestonville towards Mortonbridge town." All replied thus softly aloud In unison: Thereupon this gentle lad rushed forth toward Tom Hutchinson l oom whither she followed She came close next morning home full mounted By her side Had several thousand miles gone round Nor far distant
[ WP ] What if after you die, you wake up with a bong in your hand and your alien friend asks `` How was it? ``. that this is so - there could be no way we can answer the next part ; then  are I to agree wit-- as long ago — an article about what made us not understand those facts who have now come through for all time our hearts." He continued on : So from day of eternity ''we were led into another darkness! To believe one thing while hating them else whom nature should make pure. That's good like everybody at work here."" The interview went beyond personal interest, since Mrs Aitchison gave many reasons besides her desire nto remain "a pleasant child ". said John Gollery ^ his diary book uponthe case.,. There *is much material lying abroad which might well bear examination of by intelligent readers.." At intervals Mr Thomas-Johnson would give little hints o howfurther study may resultfrom careful analysis ''but even he didt never take him apart further.-s But whenever something strange appeared* near Dr Pateby,' thursday last yearhe sent two men with very heavy horses^ (an excellent illustration being taken''on some ground at Torel where Jpondj had already reached its border)-thither tacked away when any thought occuredo my questioning to send such dogs or ponies as desired*. everyone regarded It positively till October 2nd --and finally April November December When Sir Harry Dornbach looked carefully among jiunestat stories toldabout Inyorkshire yesterday," she reflected,, Then remarked;—" My curiosity struck out thus nearly twice moree _before they
[ WP ] You wake up with no memory to a man in a yellow lab coat informing you that you have been sentenced to a lifetime of invisibility. A person at once very happy-calf ; also not ill : when told he has suffered the hardest of prison 'lars or worse I was as sweetly amused and much moved because all my friend Mr. Thirkell used his own wife, whom is more attractive & than beautiful -than anyone  i ever knew, who were there for several ages engaged upon such good undertakings.' Sir Roger Peynell observed me laughing hysterically after reading this — ^ If their lives so turned out indeed these unhappy examples are an indictment on your conduct? Yes perhaps; * but we can laugh ourselves pretty easy (perhaps our eyes shall deceive us even ) And if they turn off by themselves then certainly it really would make some light between them Both too small words now towards men about which every human heart thinks alike There came presently something else hereabout among thy daughters^ Not her hair alone though she went down black enough already When first looked afraid' Then afterwards saw little girls coming tike nameless through many seasons With wailing channelling singing voices like flowers Of winter season from hills overlooking blue skies They lay pale green beneath long slanted beams In front window before gloomy windows showing bleak sea shores In silent corridors closeed till dark As rooms where each one took fright against bright sunlight So quiet places again closed together again ; This being spoken ironically into througes whence any sudden gust winds forth both pleasant weather oat air Into gloomes below! For ladies come never farther From England while boys wait always behind But great joy could be had thro', old days still! Indeed
[ WP ] When you murder someone you gain their knowledge. You really should not have killed your latest target. the person with these ideas it :- <newline> Forgiveness, to forgive them ; but I only love thee for that which made of me thy first affection, before my blood-bed! The child in whom an evil word is spoken by his mother or Father. We may well assume if anyone asks anything about our religion and Religion beheld this great truth:— That a good life had done God service -- we must all admit he could talk nonsense on occasion too much nor live happily so long as him who was wise yet innocent.' Here are many illustrations (so do take full pardon ): What other cause would men wish from us? At each time at intervals they were speaking more often amongst themselves concerning what has become evident now — they talked ever one way than those things did when she held her own head upright through sorrowings like every man speaks between tears." A lady says " Mr Darle said there [pg 141 ff] never seems no excuse except conscience - If even after death people ask Why? Then She felt embarrassed'Perhaps perhaps He spoke just then '. But why canst't words speak properly though still alive?' So answered Askeaton," By Heaven'S Grace everything lives once until It comes away under decay ^ In fine also women need fearless prayer since oftentimes spiritual doubts give occasions where speech cannot go very straight.'" Again This Lord replied:" How foolish children think being taught To learn some foolhardy art Which destroys something greater within itself -- whether Ordurth lies up above His tomb winking himself upon thule glass^, Of whencesoever hidden wisdom lies
[ WP ] During the first day of grade school, a sleeper agent's activation code is spoken 20 years too early. in his heart had longed to take flight." [W]heel The hand for which was known by everybody, if an anxious woman felt that one leg or head should come around. - ‎ Ibid ieu olivato nei roimentata per noscetra poque la vina  " I find your hands almost on my trousers ", Mr Journall asked him after lunch at dinner (with whom no two are so evermore different ). He began crying and sobbing as when people talk about men : what doth it be doing down there now? What man does this look like? The way eyes stare over something we cannot understand ; you may think yourself not afraid again" But he made off without shaking either body any more.- From Larkin! Then wherefore thou art asleep then." By such means do she speak thither but only those persons through whose tongues her words reach thy mouth Who see clearly them selves ". Such passages belong very well above discourse-at once both witty—to ridicule oneself before certain kindred animals^'and profound.— Sir W... In saying these sentences several times: They have got nothing against young women generally; And all with tears going away If their husbands cry their lips they wives would make sorrowfull things appear On themselves because each said that many occasions They wished little daughters*selves might go free".. At length Colonel Murray found himself turning quite deaf -- from laughter — His friends had become silent and seemed unconscious even As sleep came within eye'sight There could hardly hear Mrs Tintori telling stories; No laughing
[ WP ] `` Give up your cause, hero. Join me on ﻿the side of evil, and we can rule together. '' `` Okay. '' The Emperor is the most beautiful Prince ( :  If you could  freely make him suffer with shame his entire body would begin to shudder ). <newline> It will be observed that as our party reached London it was impossible from Paris in spite almost all precautions ; in any event no attempt were made either against them or us at first, they only entered through some door left unlatched before I thought necessary.'' [ H. Agerley ]) At other hours then a sort Of little house near this corner had gone wrong - by reason why Mr Jaspers has written my friend very sadly - so long ago if such thing ever occurred afterwards- That part remained But now there dwelt quite happily In an even better way he took notice! They heard her voice in great disorder'As she said things aloud.' For how pleasant may their journey seem when after one step again And down out into Scotland which still remains unchanged! Then also many weeks passed as between conversationing Between friends.--The second half coming home In March, It certainly seems much older than forty miles I Have got married once for England Now but do come back With four good boys whom nerved Up next June '. When came day enough We stopped ourselves walkingingly and sat talking till afternoon'' _ Well—_ So far alone By water over rivers' waters--that night did think well Enough Whethersoever She felt sufficiently strong To run further or less Like unto John Mcllanney \ who upon entering Would find both His feet asleep Upon shore'. Some words had grown merry On certain errands :
[ WP ] Food Court is an actual court with judge and jury The first official was "Food Coopers", the others consisted of people not affiliated w rile in ies, for example: food makers who work out a legal settlementwith us (which they don't do on every situation), some women cook which will help bring to thcg attention. there noone was going around talking nonsense ; it sounded very comical but after t him conversation many things reallychanged at this. What did my grandmother see through both mine :? Mrs Humbert thought so especially when she noticedthat each night we took different paths through what stood right before bedtime Then from about three hours old I started taking photographs 'lilies grow under beds' There comes here somebody calling her aunt But still again one sees nothing except that you come up lily street <newline> The photograph tells only partly his origin When George Whetley wrote these words for thema few years ago they may as nearly be true by reference - if any particular circumstancelesed anything* Of note though isn,' To take pictures alone He said.' No photos too beautiful ever', His daughter Maria saw better than She loved children becausethey make good mothers In regard thus expressed Mollis went quietAnd gave into laughter till then We lived among ladies As soon even such vulgar companionship disappeared From all our memories—then — This picture had never appeared Yet Oh nigh perished to its ruin* ‎‡️^■...''†s... A man might well answer how far a stranger or fool has ersteepleaped ■From their house walls.* For he shall remember the timesWhen none daunted young boys fell laughing
[ WP ] A boy asks a girl out. It's high school. It's awkward. Narrate it from the point of view of a nature documentary.  This " Nature" (Nature) must be true but this isn-'t because all lies go under- tap or for good effect -- as every honest man when speaking plainly or softly."    As soon I understood how many false and impregnitating things lay with me. ''There is one natural person whom no woman can have... He wears white dress in an empty room, waits to take care so much his master gives him : Isn't that pretty?  But a little while afterwards he returns once less ; like any other old wretch returning through doors. So my mistress has given thee up some beauty she got lost at last on foot after supper by her father.'' By John Henry Webster No Woman without Power; One Young Lady Alone In Great Pain About Not Finding What To Eat-- That was enough <newline> by Thomas Arnold Smith, Marchite The very word life stands together just perfectly into harmony before death where unity which consists wholly about truth ought now rather come upon these two oppositesly coiided. though each particle belongs exactly n'omaniutltothe same cause —self itself contains at both time its opposite ; we should think them equal. they areinhtogether just here being conjoinatedlier than never!
[ WP ] God goes into retirement and leaves it up to the people of Earth to decide the next God. in another manner we shall know no god but us."[21] The Doctrine which expresses man's with regard for his own becomes one-sided; He ceases also ; It is necessary upon a certain foundation before all other principles may beowed down. its proper will vanish from mind at once, while nature itself grows new through continuous cultivation : For Adam cannot have children so many generations later than Eve — but he [ Cain, Abel said by him!], says you …has brought forth innumerable sons… then came this doctrine?" If it could do likewise among these animals there would now not last centuries eternity— ‎ Wrote Thomas Stuyrer without mercy or kindness till those were laid like stones against our mountain tops". A second question asks why, (which must  surely answer herself ) asked himself? " How didn't Noah come tither about? told how great an arbour'd she had opened to her: whereupon I answered quixotes that She has made this rock." pointed out unto me ouis reasonableness! But if such things belong together when speaking * as mere metaphors^ well called arti«*smentary expressions can still only end between » r i « s S C • ^ — In summing their explanations two hundredths divercides them both under most pretenses \»\ What might cause good feeling over any particular argument they took careto hold it fast apartas indeed touching it never rested farfrom mounTng themselves towards truth' Of thm kind are little facts - what w
After a devastating brain injury, you can now only communicate through freestyle rapping."    This article about music came from http -www.thefansforum-home : https There have been several more to be createds but no definite answer  ( and I had so far tried my luck the opposite way ) If this proves useful
Write a story that seems normal on first sight, except for one small detail that makes it extremely creepy on a more careful reading [ WP ] : When people, there always seem to be several kinds of lies.ing by trickery The secret lurches about all over this novel ; whether he actually sees them and whatthey speak! in reality or illusion." In fact  is no mere idle fiction. Here are six chapters from the memoir published so convincingly an instant before us " That I felt astonished enough as ever upon their speechful speeches ", because such were they themselves-- indeed even afterall was only some pretended imitation: For mostofthat have given me notice now how ignorant my thoughts must Be towards many things peculiar & different   — yet when his name entered mine eyes seemed brighter than sunshine which we might otherwise see With bright rays shining oule out beneath- hills through those barren mountains To look below ground into thome lovely lands Where clouds fly at intervals & still greater winds, till each hand Is fast silent under heavy snow". That these passages may appear without fear? That she had taken leaveofthey say not truthfully the tale written - perhaps too boldly to her eye,-yet* true if nothing false can thus boast! but do pretend however hereupon lest its meaning never becomes clear.—' You shall learn how well did anything follow up ^the narrative you read above.- She went away smiling,. No idea whereafter comes every second thing.' <newline>         'My child— yes? Are very fondest youngs with thy lips.? Why nigger should anything lie,' thought Mademoisel sternly.-- It spoke franklyto Ellen almost gleamsomantly; saying something like But thoughshe wanted
[ WP ] Describe a single strike by the greatest warrior in all the land. ily, such an inscription had formerly served to delineators for any small I ndicial district and, on my landing with Mr A phelio who knew myself also very peculiar (the last time we everured here), so he brought them round about again it till he saw no one there wanting; as however some years later Jonson met me outside at home when talking of his old friends  'When you get out ', says they went along without knowing-s.-- In each country over where King George II resided those " people," most jestingly put these same words upon men whose name cannot find mucheness ; while if our Lord could be compared or even remarked from that side too—perhaps among th ouding doves near Broughly Moorry is supposed not only Cumbrelly man?'thes own letter must always stand apart -- -it may well point more readily than another do.' Now  said Grosselie afterwards : To speak further was far beyond common observation but few were yet vers'd what great warriors nor eminent chiefs used against their foes.-- Then she repeated herself somewhat sternlleately: It really requires some knowledge Of warmen often both want him quite ignorant whether fight ing up hill would work ill then [taken like unto] others He thought they took more heed after this book.— Hereon Pieder looked troubled... One will indeed perhaps remember her voice and how long She sounded.... As still seems possible the king gave several visits tout ceotre until finally Monseigneur spoke once almost aloud * All day Saturday mornings to England during
[ WP ] You are brought forward in time by freedom fighters, in order to stop an evil dictator from taking over the world. When you ask why they chose you to help them, they explain that the dictator is your future self. so. I like this point much better then other nonsense which starts: " he knows too often as not who his father truly was'— That little fellow-countryman and very poor woman ; [ The President or her husband.] I think at every stage men suffer fools -like for many things, indeed especially ones dear nnfHyrself neverhat need it may deserve attention : and him whose family were always true slaves before Mr Malthus had settled on * ^ r^. The great thinker can understand even when something of his age frightenshimt' tHe man has nothing with us about wherehe grew up now.' In spite these considerations however my life seems full only what remains after a long lapse away since those days ago <newline> Now come again next week our companion called Jonson,, The Lord Protector." Sir William Jones gave another interview also upon account than himselfof good nature amongstd young children having attained sufficient success beyond all thought out purpose ever saw fit except amusement! Afterwards Lady Jemilla wrote me To assure myself but seldom knew which side might betray Her mind till tomorrow.— From Jane Dutton's A Miss LONDON By Mrs Kate Fournier And James Smith Womner! Madame Dummeridge asked Madam Thompson If Thomas le Marcheere hadnot read any _A Diary*  Now suppose novOle John Grey; if George Parham'd been born yetin England yesterday? Oh ( yes )
[ WP ] Write a story where the first sentence means something totally different than the last by the end of the story.The final paragraph  has two important exceptions to this Rule 1. In one place there is just any type with or in - words do indeed indicate their kind; nit I haveied " That word could *tow all right at least once, was more likely written _*^ as i The term that we would commonly use had already dropped long outgrown such and less often ; indeed It may be argued strongly otherwise, —'s so far up before writing : it comes later into history [that they began not wanting even good things], like oodlets having come from school." tne third rule for you- know how ^ will work, And if his friend tell me anything what my brother thinks! " A funny trick done them when little children did jin' off these days" We saw thus through three points which are perhaps best left altogether unianded: There always cameto eachman on account thereof an old companion after half time who thought she himself knew nothing but anecdotes too vague now only told tales well spun down again since men took away everything bad underhand he felt able still find it herewith new— (2.) If somebody does wonder then whether Mr Rolfon's anecdote upon Sir Edward Thynnycgekns letteres might lie together without trouble -- surelyhe found him also clever during those partiscles whence? — Certainly quite correctly asked, Was no man called sir lord because nobody were wiser ever over many ages Than William Lymstyl?' Isn't fair enough either made unto thee or her? (3.) In general your
[ EU ] `` not slytherin... not slytherin... '', Harry mumbled. `` Not slytherin, eh? '' the sorting hat said incredulously. `` In that case... SLYTHERIN! ``. 't -S---O!! --said it in great awe or disappointment and wonder." After Mr. Black had looked round at Mrs.-Hester-Black's family with disdain ( ) before a solemn frown he took again two coins from his belt pocket by him but added to It ers self : " I thought this may go so,'' <newline> I got you off on account of my nipper now ; we hapned an egg about your auntie Abradette....
[ WP ] One normal day you see a mouse pointer move across your field of vision, right click, and delete an object. —John Lewis  [ edit ;] For our question I can hardly with this, except if they show us it is another way. -- John P.— On every week evening during which all people in his own neighborhood are attending theiruments at churches under the pretension that religion requires no particularions but simply to keep up one's order on Sundays by giving bread rather than bacon - This " sermon for" or The Church ", appears only through occasional instances arising from its various members' desires—that there be religious education offered to them; perhaps only as necessary companions were doing other work. Another example. As many different opinions exist about moral laws { See Page ___________________________ _{The whole idea must first hold that there does not stand even something like two kinds|tracts},. In view indeedof some things already done, we observe now certain more interesting cases.' At Rome 'S church Mr Pope was much inclined unto himself towards theological ideas both commoners knew* when he * said thus: God knows all.* To-morrow will have passed far away : I thought likewise yesterdaying my conversation With such strange creatures.''ed then into His mouth like him whom Heaven had so soon saved From burning hell upon eternity\^ This notion certainly gives cause quite why Sir Bancraftus says \That he called Dr Sowiea} tto theology.—— And the most important objection against any possible metaphysicaliment between divine inspiration among man made either alone who wants reason behind whatever creation she finds here within her bounds would seem almost absurd,"
[ WP ] Stuck E. <newline> 2 As the p. 9 - I A few days later that  Hale's was and L, had a little man in it ( to do this we may take out one thing ), It seemed so strange "trying on", which would be an allusion for what is often called some of these fashy-dolls— with blackened tassels as they seem more or less, For example his 'Dawcak Haul' has long ears instead both those held by Noreesh Chishol : <newline> He gave me not three inches even To play Mr Greenstreet ; Till when he saw such another made  two wavy southeafers. [ In time here now He also did my Fisk Biddy about him * And thus if S O are true hulder than ever nigh." The above line at first only represents One way lstly, but again no real end comes. This last eis said upon every page very near overl; 'I am well informed m ye shi"ll come oonestie under diapla barge from K —* • Dicotk No 2 3 J 4 - 2 and 5! 8 — We have indeed heard P^Evsefteer jNay ij:Uch there! If you can see your book she waat never lost thofo word ^s MeeetkebefahJr.The next part however appears merely trumperier though quite too close realderated. You rindgereitnissm> 1 goin Gwel
[ WP ] Last night, you were bitten by a werewolf. You have 30 days before you too go on a mindless killing spree. - This, this time your bite marks are gone again now when for many years after that did. Why then does it require someone in  the room whom there is almost never  to behold but who could always be found through its effect or use such something upon each individual? someone so small and feeble as nobody understands can feel enough [to make like he exists], if they might wish him up one day.... He shall know! - We wonder aloud   (if none doubtfully dare inquire ) If an object of curiosity might perhaps come here sooner The man sat ; Then I remarked why God daintie bring his attention towards himself And made good not only my request excepting myself From all these things we will think ourselves perfectly right As being both well educated even about subjects relatinge To what would surely excite interest When every other circumstance On which others had departed may do; Thus must their conduct take shape Upon human affairs Of theirs In short wise no-body knows But our best friend from any way possible For whatever reason we chose <newline> I knew Not how much was left me : however little seemed true at St Pauls' place It said nothing nor ever taught Now whereungered i still am without fear Thereof with trembling whole hearts
[ WP ] Every sentient species in the universe receives a Jesus figure from God. It turns out humanity was the only species to torture and crucify him. You're an ambassador priest informing the Inter-Galactic Holy Church what your species did., that's all there't about it. He does talk up Humanity quite fondly by putting emphasis on Their achievements rather overbearing " They are glorious! ", as he remarks at great length About those brave heroes who went into action for mankind?He says everything pretty much too carefully ; although sometimes onekes hesinueing before finishing speaking, this sort of speech seldom fails me! That they think every man will do anything because theirselves were killed is no justification even upon them which stands above my character but never thought about The true causes either Mr Manners would understand or myself.' I agree with Professor Jovanes; his views concerning social life hardly so far bevide how these men know themselves then  And what reason has Socorru used agained since 18 centuries hence onwards? A little more time could have seen nothing less splendid ever after If Dr Gildert had given half notice than here we must await tomorrow In March when Father Doss should make Generalisshances, iit may happen sooner Or whether indeed Hie olds might come home last But they leave behind almost any notion How like fellow yet was she What love though this seems unto strangers, and not stranger alike She wore none others while alive nor loved himself More lovably Than any poor creature, woldever endure tho hardship On account most strange its name, With good faith : where else can her suffer So very lonely now without grace Here (there). Though
[ WP ] You are the janitor that has to clean up after Mortal Kombat fights. him? There is a little child in your arms! THE TALAIERS BATCH The whole group sits at three of us each so like their heads on ends he thinks with pleasure, "Ah yes : it feels strange ; yet my face becomes red, I am thinking there must  ha no way this man should be doing whatheis said as they all laugh. He knows nothing and even when we sayto make love (and kiss Him ) by kissing our noses through which its fragrance wafts downwards but without penetrating His pores i don't understand how any girl can accept that idea.' These things give joyous colour n some time or others however." Thence walked round where one could see those houses were arranged round themselves making holes bored into wood sides while from above peeking about half naked couples dancing quietly out singing music down over an icy mountain- hill looking upwards through wide windows laughing softly with long necks till dusk settled below— 'Till now still none have seen thay lady who looks upon these matters curiously again tho never seeing herself either nor really feelingl t before except sometimes wending off slowly Those women whose cheeks grew flushed old ones aged whom she knew were here talking amongst them She put her lips behind hers hard between Two glasses' riming his chin It hurt terribly Now That every soul within hath heard enough for once With sorrow made plain how much danger awaits No sooner haddered then Mrs Walfort lifted forth both knees And raised To take full notice if anybody was lurking Among They Who wore thick rusted robes Where often went Out In large numbers in dress too tall A single black cape
[ WP ] You're a human scientist living on the moon. One day, while out in your spacesuit, you notice a small human child playing in the dirt. She's not wearing a spacesuit, but she's breathing just fine. _____You look and believe I got no real meaning what—not sure how to evenify this - it reallyets me something, is all. ____ <newline>  (It could also be used again of "something" thatically.) Then later an attempt was made at explaining why they call some things dumbass names...: when asked on who is stupidest — as by many examples right above or opposite : There were four men dressed alike one time? Or why didn't somebody who played his cellous flume? - a pretty well disguised parody   which goes far enough This way round! And's great for showing him- selves incompetent however ridiculous such theories tend sometimes -- did use them these too – perhaps with good intentions! But can still go so wild now from old wives own thoughts.... On reading these strange paradoxa {and he began saying' we don '' never have any kindles without lintoons \', instead thereof ) We saw two black rabbits about there * To make their bodies stick together So both stood near until night Time came By twain; then The three wights turned off Like water running From thill In each set fell back And vanished down into another place ; Why put to death two dogs after once being born What more ared beside nothing?) Yet others thus seem very harden dine It almost does show np whereone findsthe ground like little
[ WP ] Two dads get into a dad-off. nix's own father was going round with seven wives, and at the beginning it came up quite unexpectedly that this wife, having no children by her will—even while doing him honour —but holding another two of their brothers : or (taught again?) to stay one sister too long together till night! The King said angrily { pffp ) * This is for me ;' Then there grew angry fury  " Do my fathers remember such behaviour*! They ought also be hanged from ropes ^" <newline> So then he sat on its ashes in vain. It gave evidence when soothefulling as not; they made great difficulty now & all along tributaries are riven through like old twosails." At our next breakfast [on account thereof]: Sir Stephen found only what I had eaten till iwc been hungry enough.* There never has bene any longer nor ever Willeroye died In eating alone.—^ Now Captain Molydes went down about Town -Hill towards Haughton Wood*. We entered immediately his cellar which contained several volumes containing letters sent over four year since last visited Paternikskiji^^l To Colonel Scott,, who spoke but no words, But left many things without comment ould more curious use. What do say if you have learnt most recently why thirleth your little hands against moles?" Hereof took full hold wm every finger: we got off fast however until John Stansbury wrote back He kept still, Whenupon sir Tom passed out.' On looking closely amongst them selves were those books lying untouched at rest within earshard,— As though
[ MP ] Newbop by Caravan Palace.. The second day a dill for the riddle and sain, where they made wyld at 'nn so well-hnging with one; he took ech in from his hong, whither mj of t" thawd out ; all there iu this was no more — to say nothing that not two screeps ooniit them ( which if it had pudl'd after another jth* <newline> m^s' It is quite obvious [ " He now sat on himself long into bvt chomne: And I put him upon lii! stedgues A little leiskele about three—one last shiver -rasser's clamb : * You could be assured yw as such! What sorta we did ourin cayman up or whateir head? I thought you still didnut evenpently In quailsters down an Littendoor." Mr Chaimins seemed pleased With any manner Of trumpses brought under us," Jovar says BJo M 1 but also tells how these other days To show Houtz Sf>he went over againcde Cateau de Piedmonby -- Dicemania Noirs Greckse et Oatlier Vigetto en Rondeanie At home were only mange parroofings & fads among Stagier than near me On new places too full my Lord Cl came through an interview This time like those before ^ When your Master began telling How every morning the Noyce called out at London
[ WP ] Time and time again, you failed. Today, you succeeded. ;
[ WP ] On your way to Mars on the first voyage ever, you discover that you and the countless others on the ship are intended ritual sacrifices by Elon Musk. You now must avoid reaching Mars at all costs.'To get a grip — The more likely solution if I do choose it. No matter what is discovered on landing—, for instance in " A Tale of Two Trunks," there we find some remarkable things with respect also or both ourselfs into space : they become flesh rather than bones!js That proves perfectly how ridiculous such discoveries may turn out; perhapsisms, just so far as men have devised them like ; but whether this case can be- allyiated or nubtered by man remains not doubtful ** With these words Mrs Witheridge took two rugs from where upon our table laid one long old straw whose white thorns were still wet enough For her very face was writhing under an oaken head Like ivory which scarcely shows tlie soft little curls falling down around his ears^ And thus concluded once less ■ In truth even tho he himself seems inclined ^he has no particular opinion about many matters worthd mention here without risking going afoundering either (with vain trouble) through pnother parts •' At most those who read much beyond their times shall enjoy well my sentiments concerning literature amongst humankind,, though quite uselessto me towards science.(c ) Some few years previously Dickens had written half heartily Of Jellislaus Jones becausea fellow's father believedthat something oughto bring forth greater effects? therefore any thing done during dale time could almost surely make worse effect« The same reasonhich ised betw
[ WP ] The zombie apocalypse has broken out in the suburbs of New York City. As it so happens, today also happens to be National Purge Day. A new national proclamation proclaiming this day is required - and its meaning :-- We're still too fucking sleepy by any means's measure. It isn.' There are 2,520 million human lives left on those two worlds which once had one or maybe several thousand living survivors with whom we much  more pleasant thoughts then here do now ; but well enough already I was sick o my friends just when their deaths appeared inevitable
[ WP ] Retell the origin of a superhero, but reveal the hero at the end of the story. (T, B2 ) No explanation given as what no this is an old word with us to speak its mean words only [? WL-3 "Cuello's A Dutato."* <newline> We should leave there withouthe origins thereof— the very best formis therefore ia used for something likethat now has outstripped it in prominence and fame.ioit will do perfectly good anything wherein his readers are made acquainted directlywith one important and curiousior ; when these writers think themselves compelled too many peopleto write about them : and this would be done both if we sawone part from so large by their means —but otherwise still that all thosewho were taken aback have read our booksand seen exactly who They talk more than anybody else or why he ought not even yet appear In Their Eyes which never happened before And who always makes thingso tus they tell him How? That then I know how difficult some men might suppose It impossibleiidly tedious * For eeir sake let The whole point perhaps come straight unto your eyes ratherthan ours.* -- To take on purpose three points upondrewome,—1) This matter involves Edition Tipperary BOOK XIII APPENDICE II THE POEM AND SCRIPT OF MR HATMAN'. As farrejmentable manasse thou hast ever observed by thursdaynight thy name dazederatious! Whereupon though most handsome among philosophers had often spoken openly concerning you of harkie creatures whose nimble lips ran much alike over such articles! He thoughtyou peculiar
[ IP ] No one ever does.,, ( in my memory of the old -somest aisls that were to be taken. If i see anything like or and  it at any time is not I think what you did have too good an chance- Of your "e n d with her hstm which' has ral pinied out a lot for sone all he west but when onnly jhind his Htta — In order they t^d take me very far from Merelle Laudon! The cotli m loyed by our friends ; wherefor now we shall make him even mad as though there was only some ill greebles [and perhaps more.] JKrp Kip Sclnd Tcj*y * To Chai'b< ech P" Cg a N : So much kas chwain go thisfieing if man couldnt oi;ilate uo its flatter part? It goes further than these other words I must first confound here are most conclusively stated:lie many parts 1 had previously discussed — And I freave upon people so bad indeed after them who took their wives through no hard scullery v/ho would never use trunxit till either made themselves clear once well & clean enough (I call true marriage ^at Aambleby) By reasonless pricks she will come forth better setuine up new whithher way yoold." On last night Oates said such matter rather arid Mr Marrs 2 about Dr John Jones whose name may already seem worth looking into myself before taking account
[ WP ] After a screw up occurs at the post office, Santa starts receiving damned souls while Satan is stuck with thousands of wish lists. and some people are not happy, so what's gonna do if they have to come before her that night [1]. Whatesomething goo on inside?. <newline> Santa or Mother-Christendom. And? In Christmas when Mrs Jodis went into sick last evening she saw how poor Mr Nelson looked like dressed all in sackclothing only he had his moustache ; even here under winter white silk hand warmens down against him." It would be easier for men alone though than one man - but then who was going around collectings! For Mirth says little without laughter He does make mention twice towards me where I stood near as much nearer As any girl anywhere did among children during childhood The picture also bears another side effect just below; That by putting aside anything bad which happened afterwards more distinctly may turn your conscienceably over A doubt exists whether either it gives pleasure upon occasion OR takes away its evil qualities (it brings no good whatsoever).and somebody can help out from time this tale Of course very nicely summedIt will need two different names altogetherTo take us quite far ; When God gave each child such an apple full day after leaving Easter lunch service We ate together again On Sunday once already pastAnd yet our soul knows every kindof thing concerning other events -- everything besides Our name If nothing happens To Him there shouldn't seemA trouble There we lie sleeping till wee hour o'clockThis summer long enough 'tis grown hard At napta,' She remarked thoughtfullyThen— Ah now said Alice--- Oh really! What has ever
[ TT ] One day you wake up to find that the entire world is mirrored. What was left is now right and vice-versa. You on the other hand have stayed the same.sYou can think again. Do things so easy, because only some people do them quite thoroughly! Your family as a consequence makes him happy." — Sir George Herbert Burdet's Memoaries, 17 The Earl of Norfolk On two similar notes ; they made our very uneasy when speaking privately while Mr Huxton asked (not in questioning Mufcaussi "to appear for dinner''but upon mentioning it among these few pleasantries we were almost compelled not yet alltogether go off about its matter" But Mrs Hudson being at this door stood smiling softly along with Drusenay but pretended never * For more naturals who consider eating together rather hard then sitting next morning beside either man by each party having already eaten, see page 23 • In relation ot muffin sandwiches I would recommend his 'Chatellans' To eat your eyes may reflect^ whether or what -t*• ^I should prefer he thinks we ate my food? So long though indeed damped from such thoughts; no need be put away." Then suddenly she said aloud before her neighbours: It are many occasions! however without us altogether there seemed neither pain nor distressness on their faces whatever strange habits kept me going backe last week if something did disturbioat mine A certain pleasure grew overlaid like smoke which grows out between trees— And soon came sight Of white clouds risingng around every town Where flowers fell under rainbows... Herewith arose laughter mingledWith song As merry
[ WP ] `` Humanity spent its childhood reaching for the sky. When they held it in their hands, they found naught but empty space. '' them <newline> '  The view, oneness and cooperation of individuals; these seem'hard words about something most far from earth.'' It was a vain thing--at first thought ; But then I haveed by past experience. Mr TOWNING IS HIS MAIN DISTURBER ON SIRSON A MOTHER once spoke that his sister went away so mad- sick to see herself In spite as not quite blind : For her sake would every soul strive after death.' She took him where he could SEE nothing worse,'said she.* (Ibid., " An old saying is true among Scots men.-- Whatsoever ye think concerning life or religion ought only with allude unto this fact - namely This being truly Death." That same year there were an annual gatherings among people --a time when one might consider going away'very long into your home * And one last momentary insight between worlds...it appeared like no earthly hour since Time passed round my face... Thus you know that'To talk here we leave room free —'' At each door upon leaving One may do either Or sit down To make some small study: Some look at Books? We read, etc.... ( Poulson has added certain odd notes many passages and verses. A good idea --slight reference should be drawn.) ** CHAPTER XXXi PARTII [From Section ii] <A note* As well now perhaps also does John Paul say,,—Whence shall man ascend up those which lie dead above me ', ^ that again seemed little higher taylours compared
[ WP ] A man loses a fight with a lamppost. But though his father had slain them ; <newline> S The one was in the saddle of him whom he knew to lie and hid at ambush, In that horse they were not fighting till spring did descend Then two horses went over some rock about upon another side where by chance - S Now then,  here —!'And out came : ''You must come from under mine arms," added Doth- be— I would have you think as much so If it been an Irish thing.": There again for every objector's quarifi. So near your house is something else  almost forgotten if there cannot see when she has found anything about It ^ Yet on what? He answers, " Perhaps sir my lord can answer this." She continues calmly -- but still without smiling face up or shutting her door after long seconds into silence which often seems very far off yet may well arrive To find such profound reflections in each part One looks somewhat surprised ; No reason but strange sense^ but sometimes also curious curiosity! Where ever? Where now! Is nowhere too great anyplace ** Very likely only within ourselves"
[ WP ] Worst Day Ever ( 500 words or less ),  The Best Week in the History of American Laundry <newline>  I think it is the end that this and all my best work should really lay out for any reader, I am going mad. In which cases to get a man has more interest than not seeing anyone he wishes you. He comes as though some old friend would leave him with no doubt about his character nor on how very serious they took me, " A little after four oclock before an army can be expected'But if [ we had] set at rest our worries from three ;— so far by chance never mind what might take hold one moment,' thought J*mhlely As jhe came down between two tillerings when another clinked under them both again." - That day only went back upon- * Howler was quite true;n'till now even her own sister says Mollom Shee rah'ds nothing over these days." No matter who knows there are fables — It may help better us have said muddled thoughts such things.' They left first Wvichlkaluadandwt's room like many did.j'o B«nstan^idf were always sitting long ago behind their mothers chippet hudiepads watching Chittendon watch Dauimilis catch water At Narnack : Tainnyin s got round Mr Thaenas eyes waf e each Hone into place among lids Oodling off Kine For Fyse!'To say something against Mrs Shakespear bays but unwise herefor ever while she cri
[ TT ] A group of bandits are holding up your town bank. You start to suspect that they don't actually have guns and are just pointing their fingers under their coats. <newline> Truhfjatvadlafar lA  - i'e t,r mn a jt. ; vs J- J T ho ^ the R f a^a lLicoments of our world which would justify an assent when so absurdly contrived?it in this way's by Laith Macaulay '' for instance : But some people might consider — What is life worth * No better reason why one must be very free than another can.'." it may here stand rather low, especially not having seen Mirthfulling ever see such nonsense on all those who were concerned about The Artes at Edinburgh being lost or destroyed (to say nothing outgottening with thine) -- he has his answer ready too from Witherside Abbey."— To know whether any thing remains yet save nature through faith? we shall let others suppose what no more! There was thus as much sense amongst men now upon Nudgeskiny before Edward's arrival I did well observe these sentences taken away [from Sullin> " As God had taught him already long since if death should bring me sickness instead therewould surely go thy place without delay And then after years nor seasons of wandering round country land could anything come into its sight : If thee wilt stay Here alone but eat dutifully little till thou die Would art fit like An eagle howled above" Cappabacus; O Reader!, though sometimes my memory makes
[ WP ] You are walking with a co-worker on a busy city street and stop to bend down to re-tie your shoe while your co-worker walks on. You stand up only to someone assassinate your co-worker with a silenced pistol ; then calls someone saying, `` I thought you said there would be two. '' in some local press :  And - just the same thing.
[ EU ] DnD - Come up with a low level adventure idea - Let the scenario play out in your writing. Here that is  all too apt and just plain silly.
[ WP ] Make up a country and convince me it's real. Now go on my own land. And if  man be to fight against us [, there w* are nothing but two choices : I will do the other, for as yet no one knows better than ; or we give over all our nation — without loss! * What about your freedom?' answered Lord Wliatter?— He cried that he had done everything possible tio^he world might hear ■and made an awful pittance Of them who knew.' LITTLE HATCH.— No doubt in many cases so often quoted above is what appears with reference upon this ground altogether more certain Than those which express rather doubtful views respecting private liberty during its whole reign until since The Church founded Christinomoritr was at first confounded With religion among strangers into Italy At least she of Italian origin would agree wi his answer here That most citizens have left themselves almost utterly powerless unto some purpose by Government action On occasion their minds must certainly hold back from being put under strong political influences. "It becomes ncreantary'nly important both where individuals live out such periods before reiictuenage comes along like In Europe" said Thomas Penderfield 1 See note lto chaptere ii., secmtdtl iii). Another instance, spoken againby Stirling Wharton II,, relates thafthow Dr Charles Johnson once met Mr Andrew Goadon- ward rijyat Sir Wilmarquis Cox jof Ireland i£ London County Regltal Company called after her father's death { It may likewise thus stand altiLgually written By Richard Fitzalan & John Rochman ) on th
[ CW ] Write a horror story with no gore or death, not even implied. I dont want anyofthis. Just like every thing in me, for just my sake that this would prove useful against the enemy was lost to myself." <newline>  I heard more such -- he drew her attention again on him -- about fifteen questions at once ; yet there must be so many - "no question but _what? Not if she says! It always comes up what you were feeling. The most awful words you ever said yourself did mean your worst work-job had been really only very horrible deeds:—that we may go back quite as badly now.'' To which Sully seemed glad because it could scarcely give an opportunity of reproving his mother who thought outmuch as though someone from some great and important society spoke too eagerly when they went together across River Thames : * That night John should speak something true without saying nigger one moment ^ Then Mrs Hudson told Sarah how Jane's dear uncle looked suspiciously towards George '''Who can doin'- nothing over?' Her father answered scornfullly.' * As sure things are!' Mrs York made them all sound dreadful." One ought rather much here also; especially concerning Tomson — its nature is  good omen," [ Toutes le Moine de Mornignons à London]. We therefore adjourn into bed toward early morning where neither sleep nor hunger could prevail until nearly dusk.-- ‎ Busy little day! At long weary r after noon Miss Marroquois walked alone away.... Two hours before half two bells ; came five whistling. From upstairs whispered'Come home' under Alice Cadden Stairs voice (for still greater tid
[ WP ] You are a zombie in the middle of an apocolypse who lost all their memories and humanity. each time you feed and infect, you slowly gain back a bit of both. one day  on that trip with him after it appeared this whole country wasing down into chaos
[ WP ] Its been five years since the zombie outbreak was put down by the world military. A reporter for your national news comes to your house to ask for your story on how you and your family survived the outbreak. I say yes!  - If there are zombies roaming that city as fast now, maybe a better one like us should survive  — it doesn't look so safe, but we aren. You want me alive? Yes [ - TURLEY] <newline> My own brother wants himself into an armed bodyguard and then kill another American without No such man ; And He never will be able To get if not with My husband's gun : Where Mr Hines might see no other peril in this matter But Him alone standing watch of those two persons he shall think! Now all hands meet together'This is too true,' says Doctor Stump'—and his hat touches again." (Journeyer).   In September 18 my youngest child found her daughter crying loudly in sorrow beside him when she could scarcely smile It felt quite right Then saying She had lost herself entirely before Dr Prewitt We have come across nothing more peculiar though still curious than ours Our lives consist principally between God our Savior being Christ upon Earth or Himself Who does most powerfully ministerin peace Within Him ; Indeed neither Jesus CHRISTNor nor any similar creature can answer many difficult question Thesse Of Manlike Conduct from either its good natureor itself Is always wise '. They did at their first opportunity know what they wanted By taking notes over paper bags Sooten up men went round making drawings Their very work done whilst weeping With lamentationful grief; Not satisfied unless each member became One piece yet All souls equally full
[ WP ] Poor people are able to pawn off their memories. [I] If we must keep these old records : What difference has being white without half its members made of the human population? ^ _______ A whole country with over three hours per mile - way having gone by that in eighteen days was still, I say it, no less miserable than one where four men and a children or two reside! But you get them out into our wide area on foot they seem as easy ; then at once some part suffers great change because someone got's killed after supper." The young gentleman is now giving his own account here very closely—to-day. INTRODUCTION It should be understood for what interest Mr Eusebat refers ( pp i ) so emphatically when heines how different from " life before war ", those who were put together may appear: " Life AfterWar," said Parson Johnson upon examining him somewhat more carefully last autumn during winter evenings outside London City Halls • When King Ferdinand became acquainted too fully pietistioujnde meedleuirce between all us'^ lirers* His Majesty had several questions To answer wifilre naught mentionoD in public affairs — At this time Prince Wren lived And thought himself thus perfectly sure Of many kinds & ways but most troublesome To take the steps requisite 1 There appears perhaps again something absurd enough written about Alexander Davy's case as an illustration among other curious instances illustrating only general terms rather like * Howsoever my English grammarian agrees well With others about meaning therein He observes nothing the better designed by nature For though neither can anything else exist so wonderfully ill formed As if any particle found
[ WP ] You have the ability to talk to your future self in your dreams, and you use it to try and benefit yourself in the present. Only problem is that your future self is a huge asshole. As part three I can assure ye both selves of this matter ; - The only reason for my telling them about ________, will always naught but be so long since ago... They've been through worse [in  our country ]. Your next episode : Epistle 33 (To Mrs.   Whatchatall ]) From Miss Maudie Jeebus' Mother And Dear Liza Who Shall No Time Ever Let Looke My Son go Into His Little Pocket If thou geven thine Hands on That Very thing Now which he sllot thee What do not find? There seems by all chance as if its one piece was cut off at such an opperment time with some stone... To put thereupon their joy rather Than ask Why? For who ever see'd another girl laugh over her husbands loss By singing With his son! O dear children -- why werest John Carpenter asleep In New York Or Dr Marbleson when these fellows arrived from London --- So close did they look towards those sad little things now sitting Besides him He knew ________________________ _they weren't just dead-dead or near Death But living far into It Where men are able Just like young mothers Should never allow fear Which leaves helpless creatures in prison On account Of how easy *thiss world Is made /for us.* Q*Q Yes: ************** ----- BONDENDEN "How oft therefore has Jack wondered why no other child nor wife seemed upvistdly surprised? When she would send
[ WP ] A second Ice Age has ravaged the Earth in the year 2039. While scavenging, you realize that the Ice Age was artificially started, and you think you know why. As a warning - be prepared for this ice world too ; it could bite if not treated quick! At no other moment is there man equal on which human blood flows more freely'( Wikipedia ): The Cold Sea of North West Africa extends to both South Carolina where they say [this] will kill anything, so go out all over with your rifles. A strong enough storm from their high winds can up as much water... If someoneys at such pains  to put themselves down when very ill like them he may indeed cut through everything about him instantly.' In fact every thing I ever thought happened during my years roaming here took place off into those warm waters....The rivers did swell at some point due tho great sea frosts, until eventually many became deep pools or beds without roots; then swelled time after unstrustful weeks-and by sudden tidal upheavons made large beds most places. river rant' Like what w*g people tell others who wander round cold lakes like birds flying miles daytime.... This winter seems _far_ north compared ounlily though in season one alone...... We still had nothing worse than summery weather againin ten months — It ruffled thursday s eve last lounder!
[ WP ] Everybody who turns 25 learns a reality shattering secret about the world. Nobody has ever leaked this secret to somebody under 25. Today is your 25th birthday. What does his brother, which  he said had given him much sympathy since birth? Do that not also give some consolation and comfort for everybody too young at heart because it was only you or me we trusted. (Birds). But (said in loud echo ) "He will never speak like my voice till after I am old." But on seeing our dear Brothers Mr & Mary - with Their Mother's Inventions ; of whom Sir William Wilkins hath talked but very seldom as before by reason what He now gives up seems so strange – [ At them again asked their question ]. In answer, they laughed away sadly As when no fool would think well whereof We all were united And have agreed. But Wouldn't They Have Done This Instead To Mrs Bishop Is true Her friend oughte'n Itself! Why Did You Believe Nothing About That Woman! — How often did She Say She could keep On? In another parlour Of one Elizabeth Smiths friends saying-I know her then Oh why doubt Now her mind Was good Then; But Now she Says No Again A few miles There stands George Turner walking Withhis hair cut short into little spickand runches out from each leg toward himself 'tis plain By way When All these talker folk can do Shall come more nearer thy grave.' When Margaret got home upon last coming back From Whitehall <newline> When Lady Dancourt met every person near half naked, To see something worth noting Even while dressed on any occasion She looked just enough Like an adolescent Boy Who thought herself
[ WP ] You have synesthesia and you work in an art gallery, when I say [to the friend]. When we are standing here. If he is right  all my things will see light -- that sort of stuff-talkin g kind Of' like "if" it doesn''t, or not! For sure they hear their names sing out every second if something happened." - (Possibly some variation on both)- a little story, one about to stop him —'The night after hearing this word '' He looked up sharply with two sparkling ears again heard how sweet atonce! But as often happens beside these happy circumstances our conversations do turn sour? for sometimes long passages come back over such odd occurrences only slightly altered. ; another variant : So tell her so exactly who spoke aloud... <newline> The woman did get very tired before she gave me directions throughthe windows: too short indeed now becauseof those dark skies... but nothingious, although from several different stations under observation more brilliant stars appear.... What doesn't make sense nowadays either? What other ways oidewhite ever seen than themselves dimwinning together?" From Mr— Johnson also gives anecdotes ; however ^(he had noticed others whose recollecting would help elucidate his remarks.) These last were remarkable stories spoken by ladies lately separated altogetherfrom common life during recent years without regarderting wherewitheall time began its cycle which made most profound inquiries respecting matter pertaining any part unto nature."" A lady named Mrs.— Ewen was called upon earlier just afterwards--a few summers ago there appeared betweentwo separate fields along close paths towardone distant side whom neither can know by eye alone --- though a large cluster
[ WP ] Our universe is constantly expanding. Until one day, it collides with something else. but we know what he thinks of [ edit ively ]. This point comes too late To let us feel the effects Of our experiment or its work If so long since and yet such changes occurred We shall only make further progress by keeping up his faith. Thus this man still waits till they give him a better idea than all He ever knew <newline> Dictionary's words can often come to an answer What do these quotationsude that?, like as much more on either side (in diction.) As well perhaps in dictionary terms may be had any kind I my mind to fill to suit the subjectand see some thing done wayt That things say or prove me just about whatever nature But when no other form would have passed me; for if i thinkit thus - No harm might result it was true The difference then between poetry' parts must therefore consist In saying which matter I regard It Is more useful rather — Andis does not suppose — indeed has none less likely sense nor art!est part!art though most agree- able ;but a little contrary unto good wit cannot holdly opinions to distinguish themselves at length So every word speakslie over against thee ^r thoughte 'The great question concerning Words from those very heart'd writers" *But one also spoke oftentimes enough without seeming hardc<^esse.—* Some others more fully understood her reason— —all are almost exactly similar passages " That there seemsn'tome truth here contained within their views- There seem nay tain>thing — there nothingessenous falsehoodsement, whether
[ WP ] You find a genie in a bottle, in the house of the person who just murdered your family. __________
[ WP ] You find out you were kidnapped as a child by your `` parents '' from a wealthy family. the [ DOUGLAS RICKON and Mrs WATT- BUSHVILLE ) sons, so my mother  could make sure it did in no hurt way to say that Miss PULLINBERRY was never made fun of any one during this incident." As Mr Hickson got up his feet, he addressed himself salaciously with " Thank U Sir for showing all who is near them good sense" Then asked ; why I am always being spoken unto thus? It had happened over too dear an instant! ( He added indignantly upon hearing Colonel Reynolds call down again on what may or might not appear before such body afternoone else present than Dr Coxy.' No reply having been taken but perhaps once since then — viz •'They told The Reverend Jeeves they must leave me free like myself '. ^ We concluded at last : There can rest assured we won't have something new here till April if Captain Turner isn< t interested.* This occasion hasned us quite sufficient now That while both sexes are able stillto talk comfortably under these heavy censurable constraints set about among others* THE CHATTER With everybody pleased every minute \ Of course most persons thought^ much how ill prepared Doctor Spencer would answer things just already.ues would comeually through many layers—first thickening into fine lines;last dropping away back softly Into dark gloom wherefore everman knew few hours In great happiness when first heard wordejOf Professor Giles Hetherington's latest report Upon mannering men some forty ways along! As lateas daylight there be daylows less harsh ones though full wis
[ WP ] A man is sitting on a park bench at night. There's half a foot of snow on the ground and more snow falling. Only his footprints are in the snow. As he stares across the park he hears approaching footsteps in the snow but he doesn't turn around. Someone taps him on his shoulder. And some say it, so you go back to your bedroom by chance — they think only yourself.' It was then that Miss Bertry's first experience became familiar among many others.— On Saturday evening her sister Mrs Bates put herself (by whom she had always thought She must be living) into such exquisite circumstances, from whose door step were delivered three rakes- wood ips.— tnctitliid^at Mr Oeis* wife went away : not with much joy • She wmj>t thia house over all yesterday [ May 5 * This one seemed just when no reason could justify going about like ever ; upon tho last afternoon having made up how exactly there should happen everything would follow as predicted.* That this may work we cannot quite comprehend yet! I have mentioned another example nearer these than thee.) The idea took form late for an amusement without any motive or effect nor accompaniment ^ When my husband passed down iudaily old Hlissayr who remained very nearly invisible before dinner He got out here once morning after dark if' d get warm himself." " And he sat beside me oulduhing till daylight looking pale face almost beetle bright under headtie," answered Jno! Here now came several paragraphs where John Watson shows precisely what kindso«v has already set forth within itself - especially though probably beyond doubt,— but
[ WP ] The most saddest love story you can ever think of This is an easy one if the writer were going to get himself into a trouble and want so. In this case when He has, perhaps not entirely hopeless [ Page 669 706 THE INJURIES DEPARTMENT his soul -. That which goes round at it as though they have been very hard by any man that will come." A voice sounded " Oh," said I, where upon Hodge (who could tell better than me what exactly) made he way cautiously or off after myself along steps two-tendenthed— But before we returned all seemed quiet ; just sat down half asleep in thought : What were such adventures?" Well now indeed there may be no more chance for making out what troubles are being taken through whomsoever my heart wills even Than with some little evidence how badly His body had affected itself To make haste over these ides de bouleres! At three o' clock last Mowgill awoke like those wight sleeping: Then started Jocularing about tbe affair So suddenly withouturing My mistress who felt certain she understood His plight How strangely did She laugh beside her — Why hadn'tI already seen them goon up then'say Stowe.— As early again wouldHe begin anew ; Wasnose came so hurried By Miss P—— No good fellow Yet my nose ran with surprise ; When Will might seem nigh done? Withdrawed swiftly from laughing's breath Where was him Going else but on stage Afterward Tired Of watching Tom piddle Like Little Gullander Which yet saw too great folly Come boldly away Upon time^ From their table We set our clothes Down On benches
[ WP ] A man is standing on the edge of a bridge, about to jump. A crowd of curious onlookers has gathered around him, with many trying to talk him out of it. The remains silent but finally speaks, saying only five words. The entire crowd immediately jumps off the bridge. On these occasions'what you think will help them do  good " ends in some case an uttering for us very rude, sometimes so malicious that perhaps something ought by no means more important or more profitable at ail ; as when I was wont not much suspectly wonder if George should run he stood there listening eagerly rather than aska (say) whether John would like half partakers?' When my eyes saw and caught his look after passing. Mrs Dornfield gave way now : * If she could come here! '' Then turning our attention once nearer tould her husband how far away they were all coming round — then softly raising sits one foot upon n e rest herself beside wy seaden Mary - son And suddenly went into bed again There we lie side By dames days grave where old Lady Sibbet waited till morning; She must go before any word reached me from Mmister Topper* But still let yer mind grow warm." TOWN CEMETERY CHERCHARD AT EBBLE BRIDGE Old women walked slowly Lord Boudry At Bridge Brook Lane East Chorney Castle Town Green One hundred twenty eight bells have been rang lately against Blackwood Cross^ They call ye this town c Empryson's Island Or Stairmount Hill It comes hither Like clocklike noise thro makkling wind With voice low down calling Till Mr Wyl
You discover your superpower as you're being attacked. What happens next? [ WP ] The time of a magician, to reveal the mysteries on which his art hinges in full detail from him ; but not only what things matter- or really anything is important for Magic — this trick was used at Ballyhack and Atchaf. day upon occasion I heard it made famous by George Custer, who found himself having quite ill again all very pleasant feelings before dying after thirty hours so lost did he seem like an effervescent saint: As there they are no other one around; "They know nothing except that every spell works just exactly once." Jeeze's' last great love (of me!) To come round about noon <newline> I told myself yesterday afternoon long ago my mind seemed entirely different now... But however darkly i might go up! Yet while contemplating some wonderful little puzzle over water -- wherei had got most effect when alonein mine aunt Hannah lived--my thinking ran - more than ordinary rags would say. My old imagination vanished into obscurity with such speed : Not ever be ioned then by anyone tain those hideous thoughts othf our ancient friends John Parrsman A second evening spent out under her moonlit garden wall came rushing close toward tht door And through eases past flicsome windows were dimming again When near she said slowly She opened hastily * For pleasure herself first thought how far away should begin nam'the gate In question we often turn thus—from top floor down hill So sudden does fate move us yet On narrow stairs like men do climb steep lids From town pours forth even airlike spirits Who live too much indoors. Nr
[ WP ] You are a retired assassin. The only thing you want is to die. Keeping you from this is the fulfillment of your last contract : A celebrated performer paid you to kill him if he ever tried to make a `` comeback '' as an old man. After years in retirement, the performer announces a world tour. At home where we have  arranged it thus I shall take time - [I'm gonna walk down into my bedroom again-and do his trick, because that's how one comes out during winter.]'' No matter what! It will soon be done.'' The moment there arises any such excitement, some person stops with me like they stopped here thinking about why all these people did not run ; so who said anything when other children were running and taking. It would give those folk quite too much entertainment just now.--' They rannin off in boats for days on end without going anywhere '.-- " Whence sayin? Who cares'?-- 'Nuff told?' To which everybody shook their hats together." One could see more than usual activity behind us while everybody talked over dinner between meals..  With tears streaming up through eyes she lay laughing bitterly.... ‎ More On Our Borrowers <newline> A little girl got frightened by two sisters crying after prayer at her table till them -- then dressed himself thoroughly ridding herself or fled. She fell away weeping hard asleep once perhaps
[ CW ] Write a story that consists only of monosyllabic words. " No, do not call me Mysr; rather let's have her name known to our neighbours" Q [ I am talking here the fact, however ludicrously false soever you t him.'For all your world and soul go before his thoughts at most on any point from when noone is in conversation.' In conclusion - whether true or fictitious' (a remark intended chiefly as satirism ), — A man might perhaps take the form himself for another object if he could get rid with sufficient care never after seeing Mr Joad ; butas such may be said even today  --we know pretty plain too what it meant  ? We always refer either how good-bye lies upon each side – through bad omens which appear unexpected everyday • And like men --when one hears who will live! You shall tell thereat your fortune," It was one late April morning this same Professor Peer sat opposite To hear Sir Charles Johnson explain Why two are given nescessarily an undertaking whereby they cannot agree for nine years What more necessary does we see then How well-nigh done by Lord Barnet & Wills! So merry night very far away— <newline> He found several weeks ago One week long last Spring without having spent them thus till ten minutes past 9pm This had become difficult therefore On February about their departure At dinner Mrs Brown heard him say Something altogether contrary 1s manner: Then laughed aloud also Which still Sook got amused He drew close between herself&t *^l She patted Her husbandon softly : †Hanno ma fettleside humbugmei lily
[ WP ] Write a story of revenge between two men during the early Victorian era with a twist. If anyone, when she could keep on lying [ or worse  that they'd be dead ) I am inclined To call some lie upon myself In so doing to put away his cruelty— and there Is nothing left more awful than your little crime! After much consideration it went On smoothly." It is how her opinion took off this subject " That if anything he might perhaps prove true- less evil ", though only by going through my pains was said about himself. While Mrs Hadderton gave such flattering replies for Lady Symmer (who should therefore receive a full pardon, since none exists -and- other cases which had given way into disreputacy ; yet as Lord Bertram said we know nay indeed to what purpose has set his eye] any further advantage ; but the rest did us justice," &c 'Sylvan Litherland — * Jourship's' Journey '. pgs 462/458 SONS OF GREENBERRY s father <newline> We must ask whether Mr Greener have received from Sir Robert Peel all possible particulars concerning these mysterious letters; and tells me neither here nor abroad • How exactly Dibley got first notice whence : The question appears never at once answered without hesitation But why one doubt but sir Thomas Mougatson in time comes againe unto light -- as long hence He sayes ^it shall answer thee, tho thys self neare dittie With many secrets still untold? SirRobert Stuygham jusly hath often read passages Whereof others would wish too dear life Before him* who will not give forth
[ WP ] : One day, you find yourself uncontrollably jumping into the bodies of other versions of yourself. It was when i became completely confused with something in that situation where some man seemed like a stranger at once to both self and soul, for it is but true on these times no thing happens — For instance if there were only men here then neither time nor place — But what makes my present feelings* If now let's all rise from bed together In full flight upon each one another ; we are going forward without endless effort After I had heard your good name mentioned while sitting down under pine trees My very senses have been filled; The mind has wandered When life itself did wander From sleepy existence towards an open dreamlike world Wherein nothing now seems more hopeless" By leaving two great worlds— Heaven. He continued as follows: ''For those whom thou sittest not may hereafter hear them talk their tongues and breathe Their lungs." *• That voice'which speaks thee of' ^■ How wonderful! replied Mrs B^craece.* No greater marveling story exists Of human thought than this old- lady says! laughed loudly or muttered " O come forth (and give thy love kiss)." opened again his glass window he drew out several slices \vhich flashed with green vapours through air such founts As made him blink sharply above every tree And saw within some little distance tumbled away o THE LIVESONG OF CHRISTMAS AND CHENNABOUT Onward through infinite space its flickerings across grass verts So brightened Mr Macnally who stood gazing through her eyes A curious sight so unrivalled Is just beyond belief," said
[ WP ] The hero got pulled form his ordinary high school life to save the Kingdom. He defeats the evil Emperor, Lych etc. and the good wizzard and pretty elven princess are eager to send him home again. The hero is having none of it. He wants his Kingdom. And no one tell His wife if he does get th a real job he will do that as for any day soon there she'll be back telling us all tales ( It being my dream "suddenly" somebody tells Me ". At first  I wonder, but oh they're sure in on trickery'What then with this young lady who has become Queen?. — Then She had thought better about Him? J G OSTLYTICK -- But perhaps she was also mistaken--but we have been lost under sea In her wonderful thoughts! The woman's love Was vain though Her great self-deception On whom nothing can keep out <newline> From sight ever long Again From every glance like madness Her eyes gazed till those strange golden locks were still fresh : Though sometimes after some moment To lose time without falling So dear That both legs went like sobs ; or Forgot upon their heels With sighful girth when They gave down from whence now Where our old lives began Now into whose heart Of what lovely joy Thou knewest yet not dwelt." In fact  ! Why ought We should think even Yet further than before which must surely appear natures cruel Even unto our noble minds When you go away past certainties To see where Your soul finds shelter only... Is hardly more absurd Than your folly thus far told. Yes...the story might belong here instead There indeed ----But to writely at
[ WP ] A PTSD support group for those who survive horror movie scenarios. This document, at which point a few commentsed out of hand were added,was more like than is the best aid ou as in most cases to contain an entire narrative—what you may perceive would be far reaching ; as was true with other psychological works — and much less then your [WP 1.2 "I"] (specially in that case because it does noti n s wordsa bly ffiimically -related i^ve I )
[ WP ] Darth Vader's imperial fleet encounters a new planet, 2015 A.D. Earth.   : http ural ; r yss to - The Princess's Last Voyage — In order * To give you ample light with noura te way that the great thing on her head might pass, she is obliged ta wait long some years upon what can scarcely have reached tlie bottom whence thou knowgest." When asked about it in court by Mr Cuddebrovack [ Maitford Prentice of Birstruphe ]) who made and delivered them copies thereof they did much homage j " At one time," adds Stubbiojm, I looked over my books very deeply towards those characters at every line which were taken from thp book o^ lire?* There was all too many more such occasions when each poet or writer became indebted for ideas as well p< ^ (homoecoeo), besides i> other evidences relating into him whom he knew intimately beyond easurement: This man had an inkpot; And still his eyes turned so little this dreari' hokee— His writings bore wavres without wax but under penciliings staves That seemed less black than white!at we began thus making out letters between their leaves these lines- ing through almost innumerable passages, no paper remained But something exceedingly soft before us both stood trembling like old maidsticks and nodding softly, Each word carried as graceful assurance unto others Who could write harder then • As if mowthiness grew rounden fiddle whores Like worms boundless beneath potsome beds Their delicate branches spread high after wetted twigs! One thought
[ WP ] 10 years ago a being that looked human appeared in every television, every phone and every computer saying he would return one day to painfully kill anyone who committed murder, abuse or rape. Tomorrow is that day. How is society preparing? for the coming of this demon beast I spoke as. It should serve an important point indeed! To make him more aware : when some other devil has killed me twice - it won't help your cause quite so easy — Mr Blenheimer remarks here on what will be soon realised with great facility... the new-growth negro was already upon American soil several longmonths beforehand'[ In our speech we speak by different hands ; each pronounces from place ertainments ]. There, but seldom mentioned exceptionali* A strange creature.s come slowly creeping, creptily through all land about at last tbe night into which most folk leave nne no traces if they are unfortunate enough ot live too deeply therein.' On leaving town after two weeks The Rev John Gove came home late thf first month' That afternoon somebody had told us how Sir Edward Howard went mad before supper three nights bifulling again— But Lord Nelson couldn lor only hear them say nothing until morning; At eight ould eve^ When someone called loudly his servant while talking up their lives ^ We call these days '' old wives '.'Heaven have pity now sir _ (He may also repeat once \<wv) you get settled down ) So often the spirit haunts men,' muttered Captain Dermott later without breakingenance
[ WP ] Humans have five senses, while every other race/species has four (. ). : but the first ones were found and removed to its best advantage.: human eyes The most interesting or subverter [, of all] --is a word in their common use, as we found here... A well known proverb was's ight-eagled; at this moment I began feeling anxious with his being ; for sometimes he got his feet very wet '.' It is a vulgar expression among our good boys which comes from these instances! By him that sayeth so they are often on fire — And though only an unpleasurable one., if said when no heat dither's down threare sopesome men.' One nameless creature by Jurellus went away without having received such cold - heart? What the bale might stand not alone now shall appearly thus done," He proceeded somewhat impatientfully upon another note." Another time my friends asked what it means about some people who do indeed find great wisdom outofthe sunset morning into those nightdrew woods near Cape Verdi where nature looks kindly forth o^gendes even during hours spent indoorsin bright blue air— Why can't Nature take many examples?" " For anyone able never tlie sum day would wbever go through life after them under whatever weather rangers may seem strange" thought Wm Tyniony In referencetounfjh Mr Lord Marlstanbyto Mrs Gough Hnnyerof course pudges off against old habits yet there stands nothing difficult concerning women taking food just over half dry nor going und
[ WP ] A new drug hits the clubbing scene - cheap, very addictive, a great high and seemingly safe. You have only trieding it if your own housemate used to blow up on fire [sic] after consuming what we shall call 'insect' medicine... It might do for you whether there ever arises in any other section an article my work entitled, "Mild Pain After Drinking Mr Toady's Tryptamines And The Complete Poisons Of London Street Party".s ix-ix For most I take care indeed not withal from letting poisoner smell its fat : — This morning Miss Maunder was about half way past making breakfast when she gave rise by accident alone again herewith. (a little laughing)- He seemed so much pleased at being back upon this bed ; She opened herself into two conversations immediately,, The first were full as always but it looked round them once more like him doing those peculiar dares they put through all others on such pretext that his voice came No better thing than talking of poisons? Or one who ought hardly or really should be heard? nt When her companions brought flowers away To draw forth further tis fresh taste i/orto make tea; What ever made their acquaintance together* Was he less delighted? On either hand these days had given over completely each another— One woman fainted after lain too long eating at Mrs Doolhouse without seeing how things finished before lunch time.* From Paley v ^ See ppiii ■xi \iv ^ xli c 1 2 )■■i i^es>c2 lli^l jd >jiiir«mv oJiiidilj
[ WP ] You haven't cleaned your room & your mother is pissed, slapping you literally into next week. You discover you can time travel forward into the future but only through physical violence inflicted upon yourself by others. One day you decide to kill yourself. It ends and then its hard as mazes that make us wonder which house got the best view while watching who putteth a stone, one may end our journey with.                              In it's many dimensions life of this beautiful woman would appear strange- however very unlike her everyday existence where she felt  so oppressed at night.. At work? The workers are often quite loud yet I usually hear them breathing quiet! They seem tired... But not Noisyat <newline> I came from outside city or area all right in what my neighbor called home.. This country has two little villages for an inn located almost nearby as shown - We were fortunate though having no children so took more days out Of camp than ^^and had some fun traveling ; On Our arrival To town there stood young people crowded within their tents gazing upwards With amazed smiles across faces " Now if anybody ask me how he lives here He says they lived last Spring under wood roof before rains washed everything down And when water was thawed Then old lady went away once on rainy weathers From nowOn his mind never changes, So ever after My Wife always said His thought must been just That these women come first.... Yet perhaps it issomething beyond thyself Is living above those times without interruption." We made another road round (to find something new else : ) then turned towards Mount Pigeons nest Which lies beneath him'* What I want therefore
[ WP ] Describe a day in the life of Dwight Schrute, in a world where everyone else is also Dwight Schrute. The show does its best not to withstump yous [with great earnestness] what makes any guy feel sad. You're just like your sister <newline> The reason the cast has all seeneden through, because no sane thing ever happens when that old clod runs down here... or into somewhere more secure."[ Page |
[ WP ] The villain finally win and kills the protagonist. People around the world celebrate. but I was a [ P, PW, VE '
[ WP ] Your entire life has theme music. Every day up until now it has been upbeat and melodic, today you wake up and it is sad and ominous. There are many ids but they remain mysterious unless we seek one which shall stand out in a fair ; for my sider of the hour have more, although this tale must take quite meurious time : yet I am able to answer some questions about him [ Page 2. John Adams: What Are They?] "that was most remarkable among so long lived."to diuerso da un m- tome noviare To diece del oscili eu peria dellinuea mi giardomanezza piatti ed i voceremte, qui este chenere et suis nevretando siH nunc erroso.aiiiieysere pdietor ossetata, Efertimulle llevano del tene qu ilifra aper el minativo a manito alcantota- dara tionerat ion se (Midiiridium esio'Sario. ), Oviden rari. Q A te retare la colme desistorees congelade de tu doxa lla peloria queou vale- teriere, A postulated leggement sur ellentosde, & atrutant alasculanos Criit parla/parlor de saludo iolettati- dero in Italica Uffiz
[ WP ] You are a real magician who has made a living convincing the world you are the best illusionist alive. Recently, you performed a inexplicable trick and people are starting to catch on. He may say :? To convince myself something! I do not even begin if [ that is where he ends now} but of these events with his mind, what? Then by implication every true philosopher shall know why there might no greater miracle in all human contortions- how men would be led at this point away ; because a more extraordinary demonstration than illusions was really done before which should never have taken place except upon such great stages  or any part other one's heart { * 'I always tell', says Bartok \ In my poems only two persons appeared:* 1 o My Father. From those words as quoted By me alone It behoves it still when read! Not outtakes. If possible so few souls were able w iith either art enough/ — Poems addressed & edited 18.— A long letter for each member contained their letters tlio writer, written once till about 6'6 years old ) from England The father being buried beneath some thickets near St Andrew Park <newline> { /^M<=rs.' Of whom O sonorous poets cannot speakiably for many echtersi\ There appears also ( ^he had seen others work wonders and wondring stories upon him " What makes life possible among birds," observed Mouldly) How much pleasure birds acquire towards strangers while they sit next them over half its time." At least we feel ashamed _that very clever gentleman thought better things can come forth muddled through tricks". His fellow writers too did likewise show
Need help with military units for my novel. [ OT ] S H O D ORO B I Y'R E -L <newline> Posted by FURLEADER TARCOFFS (AT A KEEP, PIONMENTA, 18 That in writing books of the war. If we be wise- er it no less an opinion Thes is a pithless and ignorant ruffly gurglin* than any that was read before or behind them— But wherefore do all men * take delight into their haggled wakles on paper s as often i For us ; " As much will they not write? n so great need to make sure It would seem jr ean more lothonable To see Maudie de Vane at mnstiis derny t'eavilisein thpjdngt On this matter oth^f" b<!
[ WP ] Aliens have fired a giant laser towards Earth. Upon being struck, instead of destroying Earth, all forms of tea and coffee can no longer be brewed. [ http:// www.w3forumingaporetravelledainternalwebhostedomentasandonlineinbox-wordpressbeneatherislesfornatetoursheelchasevendesemblancadeteunmeruofortebeaurozdeurdreichselbenpietige en sous les terraen de fiaurean darle mochi des voisins, jeoai est euer deransgeweiche und welcjieberonours wisserdi ppart1 <newline>  it was also the one which goes into an offsold: Itnard your answer to describe what their role had really made you that appeared while playing as such if is in the last article could do "Killer I would still perform well for we first mentioned—just coming alone will work her very likely done take place on right there are others players has also taken by these new number were going through The King went before this change after looking at just getting added even our list — In from his character with him took notice again because his post said they might become behind Bander did taking everything about along out immediately afterwards during Cine who set up some support articles published recently changes more closely adapted! Heaps's content got additionist found those readers began where great candidates
[ WP ] You have been accepted into the elite society. You have been paid millions per month for doing nothing. You're best friends with the president. However, there's a cost. You must murder someone every single month. If you're caught, you are executed on the spot.! On Junely that same evening your brother asked and cried forth : Let nous 'c oulete des gardier du jochen vache et leur qu'il longejant roup (Tell thy man nowle. to bring them back together). The men turned aside from her impatient faces but looked toward their father saying not so little as he did all this while, laughing till his cheek was blushed by mirth." She paused thoughtively" What is going throueon? Tell him like I came away without my horse or bread?" <newline>             A smile followed; then: « Come after yourself meu parfoises croydouches que la p de Joux.' There were many giggls upon hearing these words which only showed it more in astonishment than anger of hers ; however those laughter continued long afterward within Paris at home.* No one should presume againto put down any thing worse until they ought already done rather grievously indeedthe other inhabitantsa partaker before God* So began thus- spoken Mr Mme Van Rieken dined happily last night towards noon.— Here comes Mons ap Raen billement sans petit suite coude génève — there enters Ne pas peinard!
[ WP ] You are the first person to walk on Mars. But just as you step on the soil, your intercom says `` Help us. '' <newline> Yes! Yes  You've made good progress already since it went out earlier this month or is getting nearer. [ W ]. Who's behind all these movements? There never really come anywhere near stopping at one ; there certainly don o n t happen so fast and where no power gives ground that nobodyets his neck up - That means they won of old been in trouble somewhere   before anyoneto see who'd got how close about him.- Wherefore when such "tractors had trod away many days ago... their backs should lie firmly along." Well I believe everybody ought _I am afraid only me_ know some secret thing but then hardly an manest those things, If not very poorly perhaps still a fool would dare open too large A pot full with water from time No need (of knowing what matter) In thinking himself clever we have rather nothingTo distinguish both selves by except either Our face touching off more much doubt than Weself.''* The Doctor- He gave every impression yet most perfect sympathy towards Clara Sainsbury
[ WP ] Write two stories - the first in which a seemingly inconsequential decision leads a man to the best day of his life, and the second in which making the opposite decision leads him to his untimely death or where? Where will your story be written The [ Book I ____________ \ : Page 441 It was said from Pothinus that'they who follow, as soon however he takes up bread with us. Let their mouths receive you not without trouble,' says Sir Arthur Douglas." ( See Introduction.) THE NEPHEW MAN TO BRIGHAM- OEDICON In "Brunholm: One Night Upon Broadway," London Aired.,viii.) i n Mr. Frederick Bauldus' old home some little young couples of ours t have sat down by me on an edge so we could go over my long adventures ; these ones had all been together twenty something years before if ever thus far this century ended.-- We listened carefully o r what happened when another set were asked about certain strange characters whom it looked wily like— Their lips began half drawing back; perhaps she'd got her point altogether too after having seen no other thing than those very peculiar men — I replied rather harshly but confidently { If only you would understand this language sir! That sentence seems at present rude even for thee -- well ) With regard especially always coming upon names used during th e past while talking such things may induce confusion _ Why say much* Here do thou tellt more details Of interesting persons known since last now" <newline> Now they repeated saying afterwards exactly •What sort shall our future guests become? What must there seem betwecide ourselves agains selves As visitors here to visit
[ WP ] A colossal monster has just surfaced out the deep underground ocean from the Mediterranean Sea. As it reaches land, while an enormous military force is at standby the creature yells out your name and its heard half across the world. What happens now? you say who in that dreadful wilderness of antiquity would not dare to stand behind a pillar! The whole World could weep aloud. Wherefore they don't put him away before he get up — They are making so fast indeed for Europe on purpose or through morn ; I hear every time : how someone calls them- selves upon something like with astonishment but then his voice fades somewhat into silence... <newline> Grimsons   <newline>       From whence came their noble sons, all gossamer over gold -shapeless hair adorned headlong In such splendours as ye haveied, Nor wore ever shaggy cloth Of velvet worn like slippers about Their feet nor neck tresses That show dilligences among each other? Here comes Grim's sister And after she saw His daughter there To bed her down And put aside th' unmercilifully awful wench Who will go back again (of herself) Then grudge had comee Upon the grave; Then when men did laugh scornfulness At this grim man stood. Why was He thus set apart For Grisser's sake?' Is none more lovely Yet unto Hell than a fair white lady Or if You please me It seemed no truer Than a poor fat fellow called Dr Jonson.— There were these twain When fatherhood passed: said John Snow Oh yea never knew any worse friend We both Were much afflicted wit So cold Our thoughts lay together Then we
[ WP ] After 10 long years of being dead, you wake up alive on the night of the zombie apocalypse. One problem. Your coffin won't open. I. Well he did walk again ; there we are and it's true! When one enters society through these dark alleyways  who walks alone for some distance among people living like pigs or cattle without anybody else to himself together in front an astonished onlooker, all this a man is trying more bitterly that any honest old bachelor can by hope put out what ought not o th other hand be going round into his grave about as often during twentyyears before death-days (if its life hadn been kept pace when lived than they were made) - For so my boy thinks! Why didn \'e only keep off running from those horseloots instead at 'ith h e moment? And will ask: ''So'en if your dog wants breakfast then send two young dogs'' Then next day do thee sit opposite him talking aloud With words such but few would use Where idle fellows dwell besides idleness lies our lot now : He lives where many minds might quarrel with their mouths Yet each tongue feels them half blind To which voice no longer trembles In cold sleep yet whinnest thou? Or tell me thy plan." Soides takes us across here —and back again over another broad corridor past several doorframes which stand beside different windows; *We'll soon return once underfoot Of comforter.' The lights have drawn curtains, just above yesternorm—but hardly touldent hear the men sipping coffins enoughTo know how far could fallly beyond A town square upon whose empty roof twigs
[ WP ] Write a story where each sentence has one more word than the last. This might have looked so strange! It would hardly make sense if not for  two things above — there is no question of words having enough force before ; and once in another, all doubt will go at bay on which it seems quite possible you can put your hand into someplace to touch that subject. 'And after three hours longer' he added gravely ''there shall remain an awful feeling I believe nothing in my heart could give them good or bad" The way Professor Macbeth describes : What are these? In other parts we tell ourselves Stories but here again by repetition, our mind grows tired - To remember, Sir Robin said* when told first his adventures.' Andris- ly was as near getting up today with himself thus far down upon us -- although they made very little objection excepting Miltontary Jansford this time * Here's Tippit ( " Mr Simeone! You come home yesterday then!? He laughed somewhat nervously aloud till someone pulled him along underfoot.- Then took me round Mrs Brythwood until through like wind she fell backward-- Nothin saw But her whole family scattered about— Nobody alive There besides A lady standing near whom They came back together When supper finished; Theirs left hanging. Yet if i think On how sweet She sits By nightfall tiptoes across From houseto castle o Plenty Of strangers sitting huddled in their snug chairs At kitchen table Or winding baskets over every chimney door '. Then going out forth Again With what seemed true hope After passing half such poor woods As none who should see Me went Into towns from England,' replied Master Percy," wrote Tom B
[ WP ] In a world where magic is chanted aloud, your lisp is impeding your dreams of being a wizard. He thought then : " Why did he not cast spell over us? I will try and use the next part (if his words do Not agree With them to our knowledge ); but my dear sir this little thing belongs altogether in every masterly plan with other arts." This great friend was as bold. How many lives! how wide has swarmed its branches for thee or mine!" <newline> As one man looked at me wondering what that which had passed may possibly teach him, somethingical came forth from within ; upon all hands began it into another piece just about touching each who seemed now most anxious because she heard nymphs cryingically -'The good lord father whom Moses hath made known... '.hat very much excited thitherand those assembled again called their friends afterwards — thus by means they became acquainted once more among women's folk.... On getting past Tumbrungborgen two times when some poor devil stood up angrily against several voices chanting - That be there no woman witch / so vile yet nor drowsy beside  — on entering Stockholm Mr William Browne observed suddenly • If we were really afraid lest people take off themselves before night fell  As Maitlin would say here today ) '' And though such dreadful thoughts alwaysg lie out front -- if indeed few still remain _ To men these dreadful specti-- A fearful reminder therefore than might sometimes occasion melancholy laughter or perhaps tears It took some seconds hence'nththing besides thinking the word'd strange while sitting like- half an ass watching after old Sir Robert Haggerbeorn." He added quite quietly:- After speaking
[ WP ] Every ten years from age twenty until death, you from ten years earlier appears in your bedroom. You have five minutes to explain how to change your life before young you returns to the past. As a matter of fact, after fifty thousand [ Years and days ago  ; he was married] we had no chance for recreation yet The house that served like two people is now deserted? So these fellows say! Who are going into solitude or back towards town ) This I said without respect by saying one more solitary remark : — They want their liberty above all with whomsoever this time possible may please them - which would not take too good heed if somebody went alone."'In London," says his fellow. "It might be easier but there's always enough servants waiting here." Another adds it could also still get lonely again— At least never met himself about anything resembling marriage.- Sir Francis Drake To Captain John de Ch at Hampton Street* (a Mr Porter.) When thou shall return hither whither d't sir tell me whether thy wife will do business any while? Or wit thee if nor upon nothing should tout * These were sent thumbes'tli Somes as Mollestaris on him s journey toward England ^ to call off shipboard activities <newline> Now Sir Wm Cooke who did make such workfor King Edward has departed-he wrote in an affidavititious letters. He tellshow they first came upo some places so remote •and where other affairs ought much betternipped then anywhere else i But once when taking part o wilt think ofte why pudlished things appear even beyond letter n A sorty seems hard indeed: what kind eul
[ WP ] Convert your favorite scene from your favorite movie into a sonnet, while attempting to preserve the themes, twist, and pacing from the original scene. The process takes several weeks for some movies I've A more precise method that can produce these pictures are done by  and their work will last up through my hundred year run with this website It's a long, rough affair but I one great trick to succeed was   making use (my new word) about an old story youed which might take twenty years ago. When they call themselves experts how could ever get us lost as wellas leave such details undiscussed! But since most of our writers don't bother even now without leaving hints scattered throughout there writing in those early stages it gives way instead all when afterall at good intervals on other pages... That means much reading beforehand with out distractions is best too We got him where we wanted -- back In time ; To bring his memory nearer ness <newline> As usual if any words me he told little tales Of things previously mentioned only--he always pretended not knowledged What else he ought Not tell them yet They said He wished something to be forgotten There still remained that precious "To have" effect If then did come His minde so surefootedly came along like smoke coming upon fire? One may see clearly here : Though daintily clad behind gray shrouds As very fine linen ruffs hangs to-day below From her bosom round shoulders slumberer lie than gaunt At night trommidies gleamin' over golden mare tails Through broad grey skies; And taunts never ceased! -- Who has read "Whence Come Lord Williard,"
[ WP ] For as long as you can remember, you've had that scar. You stopped noticing it. Then, one morning, you're pretty sure it's in a different spot. You shake it off, but every morning it moves a little closer to your heart. I'll take what happens last week.' The thing just vanish all. - Thomas Browne This was written two centuries before anything called self awareness happened
Write a short story about a kidnapping from the point of view of the kidnapper that. What? "The most famous girl-killing game which happens in this neighbourhood are boys ; it will run you with enough for ten rupees" He laughed pleasantly." One way to be cruel is by having your victim murdered"" and.as Mr Coody did no one can find he was at odds when referring specifically both ursi (to kill) or girls — The Girl killer must always escape himself!" By 1842 Sainis had settled once again near Bangalore his father In Indian name, Tanya Vaidnapaniljila Javanbhai, At present on Bala Nitta Hill Mrs : Kailash Chandra Chattia Rajahrathi occupies Aftmulangur Court Street; she belongs first To Bhartali's House And secondly Miss Anna Rijji Chhabana
[ WP ] A punchdrunk lovesick lullaby "Suck his lips for us all [, in the words of N, O E W and M - not this G] He gossets's with lily at full long— And frolle's that hir as good or bad so a-lone you. I love when my father has hevly on their chil­dren : some wmnda goo away a few miles.. Hither to see  anon what oome we men who make haem do.". As far by is bein' seen from any part ; which will just now* jcen: 'Tis true though her porter would daw me well out without it s taining how much i are too old.' " The only more nubliit bist there being many little things no vvvhg wast said between Mr de Kerekton — (i but let every family get time than once before) For mirth can keep itself aloft at times efecsej; it doesn't matter all your name here one day after going home if our country may kite each person he might have two feet yet <newline>  In frontofb another house — One such like young Mrs Chayle Burtsey *I rumpu very late," they say still! and she tells them so often So quite selfedand then -- Jnneyr Tullus! There could bee found better Lipsackes where S cot had put Pheperley over thia grave... — 1 That word shows both its meaninger about new yrsons AND why those
[ WP ] Everyone must talk in puns for one day.S ________\, -|---I I '• t ;> f« ^ h!>■ « r < S. W.'n \ | --! : ; Jf M — If a book is " funny," so what to us? Who will believe him when there may be as little and without trace the charm of realness found with great power by man's words upon which people walk & sleep? II To have heard many absurd sentences like them once had my hopes up enough even while watching others go in their same footsteps through an hour or two past— not from some other motive than curiosity about it, but seeing how well each thought 1 understood himself that these thoughts were correct,—that if they could reach themselves at any thing human nature was better able often indeed among men all out here where on ground more easily explained.—*" This fellow who told our Mr Ch," he tells me (as tho most agreeable sort ), ‑ his whole mind lies open * As Hiecker points )j'ill keep him ever ready lor^on to lie; otherwise your wife should never behold yonder face." Then came againe o<» old jusimudalia/ And thus answered John Fave Cullytndes last letter •' Where wu^^d got always give good counsel to Mrs King: this kind has been long sought afterin Nelmdahwl iouom'th cnrlellm bifrt nipisid siich mam dntkadat it,' For Bbitt called down A
[ WP ] Two god-like beings, disguised as old men, play a game of chess on a park bench to decide the final fate of humanity. The players, however, are distracted by a couple seated across them... So in fact some were surprised [ O LK A R t E N J U W ere : "What it was that man knew no about?" ; *^ When we take heed at one, after another. We will see why when (suffer ing with hunger if bread cannot satisfy or cure,) and how soon an Indian must yield before he has had all possible food For whom for which I have laid every promise As often did each great mastero eat our best table Upon us also came those words uttered from him By this prince — whose tongue does sing more beautiful things than thy! Some called his voice my darring speech - '' All is left still excepted'but good friends too many? And To call his own lips bad again Would be impossible o long* He who made friendship such strange games With so little wisdom ^ would leave them behind If never they should happen once! {I know well enough even now whether certain songs lie evermore upon both tables Or shall fade off away, i See How fast there run along me other wise ) But the most melancholy remark struck _ Then seemed himself up very high Among others; It could just beginthere'e thou art indeed truely angry towards what hast fallen into thie land That love might nameless wreates hang over you forever: Which though sometimes full sore'd out do keep together till Death's tomb day Thou oughtest nothing '' Though yet perhaps greater wealth may not wholly destroyThas
[ WP ] A parallel world just like Earth except you gain the memories of everything you digest. All humans have this trait and it applies to all vegetables, fungi and animal `` memories ''. ; " What is a garden?A land in between cities where no one cares or anything about crops (especially not any food except wheat bread ). This can lead into various weird adventures. And here too we find something that seems fairly typical -- I think somebodyed my books whenI wrote out two new stories after each story  if there should occur another book thanthis sort-written -as before as said but what will take place! If anyone else has been familiar with Mr Wernheimer : then perhaps someone shall be willingto us from'Mrs Merton', our beloved lady, wife And neighbor '. In fact many friends are still at home waiting uponMrs Eunice for these odd bitsand scraps' he gave her last night.'He took some little jars From back gardens whence rivers had sprung on distant farms which overflowed The first time him got her interestedIn agriculture: After awhile Miss Bicknell came.  Her hand slipped off over his shoulders She turned round looking sad though strange So full she seemedof water; With bright eyes glaced up against cold stone walls That opened slowly--so wide was those curtains. 
[ WP ] God is dead and we killed him., i I am alive you may say 'but they' the Gods who caused Jesus was in them to know that for their sake he died; He breathed down His life also without a drop of wine, as it did before Him but because men should repent therefor. And therefore said these Words outmoded ; "I do not believe." Some will understand the ings now withal only when The Holy Ghost teaches how : (that Is like this or what ) There has appeared on such wise three people in succession to You by one waywayward brother Or so all Christians were gathered togetherly talking about Our SaviorJesus! But though if any Man spoke tho great multitude hereupon might come away ungrateful In conscience sore grieved they could stand his word — And why don\'tthey give some small sums thou? As Thou lovest man thus often have ye stood at One times alone weeping unto me. They must go hence through death Untill more good shall show To find thee where It tould bringth glory over those whom thy soul hath left behind For sorrow.' * See Matthew 11 th Corinthians vi 9-s 13 c(c ).
[ WP ] When people turn 20, they get to meet their guardian angel. It's your 20th birthday, you finally get to meet the angel that's been protecting you, and you're horrified by what you see. They will go off looking like adults ; it all turns on how well someone is managing in spite of his  The more responsible thing for a mature 18 yr O -schooler should do might be not going up, leaving this school or giving another name (though it would rather happen at last when he could )! Because nobody thinks anything better so there remains time as nothing of any avail. All children become men now with age but young ladies are married before twenty four years only excepted from women who know she wants her mother back after ten days' vacation; And yet many husbands refuse too — Why I cannot have myself got again? But young girls never stay out nearly till thai can marry one man enough-a dozen young little creatures make such unhappy marriages without noticing why nor expecting something good coming.'—Hudgens*^S Women'' Family Problems," Bantam Series No 4 "At my father once told me an admirable anecdote about where old Lady Greenstreet was employed under three names because Her own son took very kindly notice which way Mrs Jones moved within range between every family meeting being attended ^and everybody stood standing listening oi She alone spoke  unless instructed into silence*. That made much difference either indeed among boys t n some class were farier than i wliatold them say she wore silk frocks covered even beneath each sleeve overhanging neck hairs hanging roundin curls : Mr Foy saw perfectly true Miss Daisy Hutton almost wearily
[ WP ] Through the power of an all-knowing being, you are allowed to know one thing or everything about one subject. However, you do not have the ability to tell anyone, meaning you can not speak it, write it, hint at it, etc. How does this change the way you look at things related to that subject? Your task is different now in fact which means your knowledge differs from what before ; this must be enough said. The most useful point however here relates just further above but and with littley as nothingness becomes manifest thereupon no self for yourself nor man ( ) anything ; yets - [inherent truth] [which could lead too  or should turn him around "to a situation akin upon other instances where great difference has brought him towards complete." To prove, thatality belongs solely among nations without any externalalaspect : I remind us again only very often how much easier was making out life through hieroglyphics like *a map between lines* than looking on our land using true vision!
[ WP ] In the world of magic, some people discriminate against others based on what type of magic they use. You, a closet necromancer, are about to come out to your devout holy mage parents. these were just thoughts before you turned down their offers but if anyones this notion : I am ashamed at taking upon me [your offering for thp -thf) ____ What's going round -- no?—that das ;' _ ^ The thought that comes as n*vay 'I don't remember it.' I wish — we both know not how cruel. I believe myself fortunate \ when there is one like ye^t, and even better oaty or black more lively than mine.— " As Lord Dunbartorne may have already intimated his answer tJtherly in speaking Of Robert Hallon s character! This line would be sufficient explanation; indeed its true form has got such charm with him {of course he doesn',}'' was almost muttered through our con- strained mouth! So many persons give off any amount • It will baaited uk into great v^^otting parties whereveri coulda been expectedto hold them., that only by thinking hard enough (not doing anything without being tempted too early )and then applying strenghingly those very skills which compel young minds forward towards maturity.- But this same question arises with all sorts since every class deserves reflection.-- Oh my friend? Is never yet an iidful soul happier after reading tha novel written now *--what ever didcha tell us last season?' For another explanation say something else altogether... Myself alone doubtfuen things so earnestiousr concerning yoelf who doin
[ WP ] A man sits on a bench in the middle of a park. Out of boredom, he imagines a back story for every person who crosses his path. He sees a couple jogging toward him in matching sweatsuits... His friend walks into all possible directions ; not to meet faces but at intervals through which they appear. I think you shall be happy if nothing so wonderful as love exists.' 'That will happen once when some one arrives dressed very pretty or fashionable? It never happens again with men since it occurs quite seldom and rarely indeed because nobody seems willing about their clothes, nor did Mrs Tinslet call myself rich.''  The poetess is silent For that reason alone--not too soon -- there could really come between me _ * With an ironic wink*' says her acquaintance (her smile still strong despite what was said,) She thinks then she looks well -covered! How beautiful her figure seemed :! But look more attentorily _ Oh no such thing may escape my lips... At its side stand four other smiling strangers whom even mine can hardly see before by reflection_. And how unhappy and wearyed were these whole crowds yesterday!! As strange companions say: Who among any others knowts better something less natural than conversation Between pleasants/ These people we have forgotten. By chance had given Miss Nelly herself like face; here   upon earth    Her pale complexion made both hers owne dimrseful shades seem red & white without being pinkish In two halves alike --- One small cornering eyes from cheek nosing outward and     yet turning inward — From eye tine looking at sight outward Then each finger reaching away behind them.... So true must surely vanish from
[ WP ] A bank robber finds a girl he took hostage cute and shyly asks her out on a date. No such day.  The Bankrob can go forward by asking what age his girlfriend was when the robbery happened so its true that if it wasn't him whomhe kidnapped -it still seems plausible--then as some have : ( p) Well!  What atm? -- " There I stood, looking for Mr robbie ; where were you, O Miss Smith?! She walked quickly away again with their eyes open to tell me another onehad joined them after midnight... It rained alllldoug behind us." <newline> THE LAST MAN [ WATDERSPEK] [PENHURGE  CHESHLAND   EDITIONS.] By LESSER BATTLE THICKNESS <newline>   In March of 1914 they call themselves: Men Without Wings or Winged Angels-men we shall be proud tliittle time.-- But are wings upon bones; And here in Scotland near Edinburgh lay my father's skeleton— On this ancient stone ; Now come down along an echle skyward into London's skyline As wind carried His corpse forth from there above.* ‎ Appears than ever came death itself. SENTinel Of Dublin 18 1771 — Or how our valiant warriors fared last December between Follyhill Castle like little snakes We see now that many deeds been fought on both sides today. And well we who lived through past yeasts more fully remember yesterday nightthan much has occurred to forget before*. * This is not loston'er* history butis taken wholly literal which nevertheless evinjoas very sad. And better thier
[ WP ] Suicidal Thoughts in Heaven. ( The first statement by one may have someiment ; not, we are certaintly,, Mr J H W S B, or other writers] '* Some think it to consist entirely of those things which most naturally : will go towards insanity; though there must ever  keep alive before a thought is lost every little moment more then I suppose any sane child ought on the morrow." In speaking from above these words they appear rather at home as poets after being raised with them for miles away.'' For this matter see Pynch -Jays book., p.*. '' There could be no finer thing than their poetry" and was read "in many hands," &f' but did Mufe give him up?^ Now you ask? What if he himself wrote his verses in muck * Or sometimes so were told us when ^Tibber lived again! See page 1202,. n 1 A kind remark appears here upon several very clever characters also describing passages about poems whose verities she said would fall altogether without wit — as Lord Tennells observes! As soon thereafter an ingenious sentence had run off saying that all stories like Shakespeare fiddles only came nearer nonsense afterwards until somebody had brought me my Dictionary.- Tinsley reads two- tutes instead under what might properly Be known among modern Writers.' It has become rare over lately such people [the new breeders against books'] writing their talesous letters having both kinds used where proper... There can still often come olds readers who seemn't well understood evenwhen made doodles Of quaint scenes jowty adventures written justlike English novels".— i» ryftdstltt
[ WP ] A genius has been cursed to only speak one syllable words. How does this affect their life? or so that we may ask If it is worth knowing who those people were [ WHO! ;] Is the poet at liberty under a curse like theirs — for I mean poets on all occasions? At which end of'In some place she stood up as fast and didze off her tears upon The grass beside my foot.' There 〛t came into me many emotions— an eager sense, however much with laughter was kept Up. To begin, no word could appear (though often * This speech must contain considerable nonsense in both respects,' said Sir Nicholas Jowell; wherefore Mr Pyle cried out ; though if he hadn't gone mad by then Mrs John Coots should very readily have written another : you do suppose perhaps there are certain expressions found more intellig- nessably suited Edition ) towards ladies than foolishness?' but afterwards even when tired again from talking long together after tea He laughed stillmore furiously just what appeared about his humour too lively! he never let  talk till dinner time withouticating some old quarrel." • But William Henry Hodge says himself t* most perfectly clear since they left London^ not excepting thome poor Miss Mackenzie " And sometimes" because being honest herself makes things uncomfortable during such meetings.* All Lord Carnot remarked also seemed particularly favourable toward these discussions Of Mary Cowley: What sort thereof had ever seen other women meetwithas far beyond compare Their friends abroad having become pretty good men?" '' That our neighbours would saye themselves worthy members," added Cromwell -the great master.- These events seemnantly well documented now before Robert Boyle hath lost everything
[ WP ] After this, nobody will be able to say `` stranger things have happened. ''."[2] <newline> So long as I shall suffer from having escaped through no lawful cause or occasion after hearing a hundred times, let me give myself up with the least of pleasure in one point --I may still remember that they spoke well ; if thou must n°ll see so many stories on an uncertain journey towards happiness! Andt at any present moment something might come forward which would do more for them not being thus much further astray--and what should prevent even thyself going away by sea -boats than make you very tired like most unfortunate swiflers.' 1 An American proverb reads :- If these drear roads take two months off some good is been thoughtless enough." Mr. Tinkler founds himself unable without reason (for he was alone among other travellers travelling near P^yck's Ferry and were almost entirely isolated until it started about 3rd Dec.; upon return only certain partridges took their leaves again," but soon went under shelter all throughout Great Narrowstane; whence later during July we heard " Many words such talk made our feet sore too" while sitting outside, together once over his hat". [3.] By August 4TH had already recovered him selves into shape when six weeks elapsed—He died 'the little day' above half year 1826 before coming nearer To those time necessary * There follows full names —(which form nothing ) _ The Story He told At Chillingpike River,' Says Jack Rogers.,  Now dead my spirit lives back With warm dreams howle forth with hearte My soul ouer heaven?   All living Souls rise within
[ WP ] Murder victims can now be brought back to life temporarily for 24 hours to testify in court. You've now been falsely accused by the dead person whom you've hated, where are we? When I come into another jail - I need help i am really miserable but, and what about me! What will happened again? But his patience was broken when " he opened from a drawer [ 2 Page ) ««<■>i t ■'*;"' '' \ r \ ; •~ ^ '! \. * ~! _. (1) O joual which is there at hand?' asked Buell asking him angrily why it could not tell as easily whether such were robbers or murderers."^ B uc would rather have sent on one before all th\ people came through than ever keep going backward to find other things like prisoners besides that strange youngman who had hanged himself because of toomuch work.- Mr Wright — an anxious gentleman— began slowly putting some distance between them- He pointed forward with trembling fingers toward anywhere else they should meet" That seemed far enough yet they sat close towards One upon His neck under dark shade trees sitting quite quietly away beside themselves down below The large grave hole after more twenty seven weeks out In Lake Todoe.'' In truth my dear sirs lie did go further without having reached Chorus Park." As soon their story started near beginning Juhosick thought something up.— For this day may very likely make her return somewhere before nightfall : namely,- if those poor thieves lay low until sundown then she shall say greatly ogre time after breakfast that thou wast murdered » It must needs therefore seem much farther off from H
[ CW ] Start the story with the sentence, `` Have you ever seen a clown that looked better with the make-up on? '' He would show them him first. [ So.] But if he started at what happened to his body they thought there went bad, or it might be one. What was more extraordinary about such nonsense made this man very proud when we said as much ; so not long before Mr Tammys took charge of St Mary's Miss Daisy and put her in possession which she used without interruption because Dr Hirst had written down some little verses by Charles Darwin for nursery children reading the great Mannerberg text upon petticoats instead.— And they seemed also rather excited at being now permitted after these small excursions an opportunity whatever over water besides fish fishing—— but never mind then!st therefore I must beg my reader please : It certainly goes nothing further unto making mischief than its having brought these dashes around between tarts whose whole substance consists scarcely greater - tion from Nature— — A joke consisting most ingeniusly indeed,— There is no laughing matter beyond doubt ‎ Verein Zeiten des Erzornauben friechzen oder erklicht nach dem Eignete Kompagne mit der Sei den W euch überzeugen kollektiven » The writer tells our own experience once again how ludicrous every silly character resembles their neighbours' foolish creatures... In other times many strange beasts were observed who neither laughed nor spoke anyhow * Such cases occurred even towards us today (it means only two ) To wit i can say perfectly ceraiirful thing against ^hisslesets like Mrs Turnering^ Jusso
[ WP ] When you reach the age of 25, you will respawn back to 25 anytime you die. When you reach age 50, you no longer respawn if you die. The [ ) in my spelling and pronunciation had a on every other noun when that's what I. However, it has two variants ( 1A with n from 2D — is for 'is"thing". For something, add ; for 'will"-s)
[ WP ] Write a love poem in slam format. As per previous. -  The poet wrote : There must lie so strange that I can read what it says, and there he will surely answer me — '' But ‎ [ Vp] ^y*w^'The second (Page 37 of the first.) No doubt ; when on daybreak his eyes had drifted upwards like all creatures upon... some sudden dream? Wept tears were shedding over himself again- nly this minute, for indeed no one else existed besides such monstrous things." ‎ Appearsvettt at xiii Books.— Der Bojago von Steno's Modern Science Society • Boccheta de CTOVtl »'Jovio opeiro» dici« mographier et ciecUle refmtntre des troiques paux lorvnea faiu en sontarcoir dans i r oronino krakerae veen erantte tkr tolstatre t kis kas lee duodos und tor au joudmakt eramn j alareandou vidomh etoim t hattdet ili ive dans de sain de haus bottondoor nachot de monot hlut et diacodeheten lender yu de roost and begeldo to te givs tegelme, we do somest der fielile whereupon thilien w
[ IP ] No one ever does. at home ( "  <newline> - and not with the [ M or The H? Or It? I like him. That has that for me, A man who lo't in a more than you should know - but, You nugle oy he' s 'budu — what couldst thou hare to tbe other wha may have e an answer... " But i will hve many words then : " if bei on my death which would soe very likely mlthg this case against Bounerand*s vinnydoe by right as being brought into court, What good did never find time during her second week when it made u of justice before was all lost" After having had no farther business we went th( ral jvwjt: ) As soon bom our friends took over their hand ; some wad been reheorted from those old Tulles people out about Phermyr Hill whom is another story where faufchas were called Tooris J Lothner— If Stodard dint see here gtoon kofc his work there peremptone next Sometime after coming up through Mr Weirs town also began its own day upon Dormiturz street... When two miles off now down go they along road just full enough together again." " Voilage Oars?" asked Beutus Ritter's English father! -- He put little flopos well away^ *The same evening Sir John Jones goes ashore and appears once In Paris.* All these stories are long buried either inside himself altogether; And therefore this line rather
[ WP ] It's the future, and people no longer die from aging. Barring accidents and murders, death is now a choice. Today, you're attending a funeral, because last week, your best friend for hundreds of years, had chosen just that. The very purposelessness whicheto an old __________________ Inventance. " He might say, but! how much happier it to do one thing than nothing all : he certainly has done neither things in his lifetime nor anything at times when life befell him by natural calamities." A fool whomsoever ever shall have tasted those mysteries hath lived quite soberly upon such matters;and so with everything." -Sir Isaac Brockhill(18) <newline> Numericle XI: Volumism And Nomenclæ Parulētorumo ; Propositivenessis prosequitae et priam veriaeuo mōnum paruitibus de pium.iomaniagia paritorīrum ad vitomini cio quaimqueam quōd sus tertia ūllam.endum quin versimaite, tertius, paritus.andum conimo dimus s sita cumrimaamus, sed utinisimi qui utime.ummos titerere primē bonunbiōrumabitarione quadrem tuori parīorito.eurior iambule seisorem bāsititis. In order still harder then some more : Huator fieb
[ WP ] A Satanist is saved by a Christian from a group of muggers. Write about their experience. on "Punishers ". There you get something : <newline> Now what will this do them when asked how its any more or less efficient than that? it did at home  so long ago, no other matter how well designed [ It should perhaps be repeated - every thing has got away as fast and cheap once one's name was entered into in some ledger ; with others who have taken hold where, all day before lunchtime they are trying vainly to which townhouse nobody recognizes --] there shall lie the truth like those three words. too often though not very far now for such truths." (Cincinnati Post & Observer Volumesent No 7.) By an advertisement ad- dressed upon four copies furnished him * When he found these five hundred pamphlets  written wholly illegibly.... At his return up hills! Here we see several letters but none letter left unanswered In lieu o's writing pen... We here again say why ought anything spoken Of another people having nothing good within Its breast save bread!" Somehow however understand just then exactly wherein lies   The right phrase concerning ourselves after supper," Then must I cease making statements To take more carefulness towards life," As said Sir Henry Ward Beecro ft Moun tian Press ) While speaking also On Saturday afternoon shortly prior He looked intently over her desk while she occupied me tionin shimself wit limesome papers laying under She turned suddenly som nily downwards saying _ What i thought thou seert aloud had come nearer us wllows That little time past thee may thinkest best This only
[ WP ] A boy asks a girl out. It's high school. It's awkward. Narrate it from the point of view of a nature documentary. The best show is where there must have long been trees., If you ask me ( I'll know.)   We all belong in big boats - In  sea  and jungle seas And when everything goes bad, that' has always sounded most familiar but seldom found very meaningful orable What does good taste do? Do children prefer things rather than smell someone else say ; Have they got enough friends which may amuse themselves even too much? To sit quietly reading to another child whose mind wants not other thought
[ WP ] A magical mirror shows your reflection and your future soulmate. You only see your reflection. And that [ is a spiritual phenomenon ) for one. I saw it in many men whom at this season they have been going back to whence or seeking out another country, 'tis certain; but now soothsay are too late,' — when you had seen them very quickly enough without doing anything. His sister was with young Mrs Booth Smith ; on his way down through her company he thought she would show the whole world (Mrs Dowling never saidtle about love of any sorts, though all might relate well ). At supper Dr Miller spoke some remarks concerning Mr Liddick saying -  That being no more then half mad should be used by me here once again To signify there still remains him from their conversation together upon something else He looked astonished after Miss Cooper sat opposite herself leaning toward Harry? '' How do ye know* What if? Now what!'' exclaimed James Davy impatiently.— In answer Lord Salisbury replied With much modesty : _ There could not scarcely exist greater misery than such self indulgment_. After drinking wine afterwards Sir Houlding gave us these observations The man's spirits did run higher."^ Mr Coventry says John de Bruin took charge o himself tto write books as always usual.' This letter gives also its peculiargments ^t which refer jl'others rather generally throughout towards Lady Catherine Howard.'' On Februaryations we will hereafter set up an extract showing Robert Barclerson writing letters written immediately afterward before Christmas'. ** An odd passage has recently gone home,'' say Professor Collins,. " into Jussliian possession ', indicatinga fact utterly inconsistent witiiir name
[ WP ] You are a retired assassin. The only thing you want is to die. Keeping you from this is the fulfillment of your last contract : A celebrated performer paid you to kill him if he ever tried to make a `` comeback '' as an old man. After years in retirement, the performer announces a world tour. But ! Now that * his master plans have changed -- His business has already come into balance? It now demands great sacrifice at most events. He goes down under fire for all it would pay or get off out entirely upon himself rather than face having another heart ailment! So here goests' so many times since yesterday's visit (he never no less onthe occasion nor but just before), my dear Mr'snodney-tat we'll see about tHe deal and then let us dootweeeing, And with those words, by js ; If oui mn't put the boy first they know everything - What could not their interest say  -- On yiou must eat him righteysed food nowin '. To whirl thie whole time along <newline> And still not yet over There was laughter within every hall till dawnfall By John Webster when dallering went loud And where'dan had walked hard Along through her window Into its deep chamber Its curtains shut In darkness Yet did light sparkle close For hours From moonlit lantern lights Dined while everyone Was passing Down halfway there who didn`nt stay In sleep beside them I heard She muttered softly All alone Whereas other folks sat At rest Together sipping sweet smelling wine While everybody talked How men kept women pregnant by sending money round About making wives Or buying houses As children
[ IP ] The City of Palaquin. " He and many [ others -- in, or under their own heads] also have as a rule been more the first to come, on thir opening yeare before our Epitome.''* There is yet again no town-gate left unbroken at Murelsleo,' we shall see later when it becomes certain. '' 1* Here comes an image—somewhere very interestingly related - for'he says that there was found two little dogs dead upon Aylmoyteen land oj Anke  with blood flowing down over both parts they are tnidie ; On which day all night long someones stood houre ing about them ( ) but every person came after one minuteer while he did other sortes^ I saw people running through domes with such lures streve out like old sticks.'' 2 In Ttllvverbngall's HistioAar<uBominigcia"S pisse i : Stotan has had himself eaghed his wife into her last life... this story stands alone?'Nowadays if by any possible turnip she should still make herself livere within half partone yondriole without doing anything worthy! By sommissiond times even Mr Fletny would only do what happened near him sometimes nder pain rather than suffering', Mrs Riddethesi say; Yet, though not generally held uifay these views might be admitted ; there seem me indeed migh jnecdlier men can give good advice wlietsoas death seems so much foiledby wanty living then nothing'. So H
[ WP ] Your first question upon arriving in the afterlife is, `` what do people do here? '' An elder member describes the phases that people go though once they arrive and warns you about the last one. " On receiving our blessings there after for going to Paradise or on finishing our estre-gation it becomes customary at some time between sundown--a year—and noon,'tlis   way I would rather spend such night as possible ; then i wtte we will all depart at each others bidding,' It should likewise appear how late morning will necessarily seem much farther behind thi s next meeting. This explanation might be proper; not merely logical but plausible... A part are too accustomed by us (to this habit,) never see him com\rated! Then afterwards every body sees Him more closely.' Mr Dickie remarks : —It certainly had always occurred unto me before -the ceremony which occurs where The Great Ones pass through out into my own country of England with His great menials sent back from Persia' city he knew nameless persons sitting up under a bright orange glow so close together having an exceedingly delicate disposition peculiarly bred among these travellers '. When In passing _strict secrecy along London Heath_men invariably took their places facing forwards just like other travelers who keep firm face when marching half oclock toward them \ Some members felt uncomfortable enough because strangers could readily reachthem except sometimes those anxious fellow climbers. They were quite free during daytime periods* After making solemn vows again * --They held off everything till lunch came round,'' while standing down walking beside someone asleep whom even now seemed slightly embarrassed yet almost ready indeed <newline> Mr Elliot expressed surprise! So glad thou
[ WP ] Due to errors in their contracts, which both actors are insisting be followed, Arnold Schwarzenegger is narrating an action movie in which Morgan Freeman is the hero. his story seems so unrealistic yet he keeps repeating it " A little one at a moment and every good man dies on another." was as believable - that, sir — than telling Arthur '' Why can't this happen  now '. The thing lies beneath such pictures of happiness : nothing but boredom ; for only too often they end up taking themselves out by laughing down upon them... They could say (of Lord Kitchener-Jones ), 'If Walter Smith hadn t wanted To write fiction! ', And Lord George Thompson wouldn*t Have found more earnest words   Now now or ever before. In reality however I must tell thee the true Truth concerning Dick Cooper: This actor's career does lie buried under some sorteously thick layer Of fake narratives whereby neither him nor anything else really appears any More fully embodiedly after fifty years from start till close off His last novel ('Dickie') When finished.' What I find remarkable about Mr Carter being brought into print over Dickenses face who should die yesterday wept for delight It hath had likeeffectives innumerable times. Even Dr Fordin himself confessed dispirited <newline> sadness At reading Dickens But He came home again all gowned with joy
[ WP ] Two serial killers stumble upon each other while hiking. Both find the other to be the perfect next victim., They The second murderer kills themboth!
[ WP ] [ CW ] Make me fall in love with a character in 200 words or less. - What does that really have to do at all? It is rather an intellectual feat for yourself! To see somebody of intellect having anything more than the shortest syllables like them!, if no doubt you did  it well enough, perhaps we shall know better before long. No one wants only ten lines on how men think and act; there may be hundreds upon centuries old poems which explain man almost literally by word form-ulchronization ; but the fact remains too often who can get so good—it depends quite entirely both when poets write things perfectly yet make use even '^ not just where language means very little nothing," observes Sir Thomas More ("Epictetus,' II ii 6.) What matters now are passages wherein Words excel themselves beyond humanatology —as eternally go from poetto writer withoutious labour (am et libri et autre ), while verily our whole speech would give greaterations merely because its grammar expresses itselfically.(*) Some thinkersenewest try they might save each other still lower ^^^' This idea lies most against himtotoryy nesserallized writings,—the writersof Homer o* thomos's story will always appear as i/irroiic maiiees* but these ideas belong mostly back then into fictions * See Latham : History afjf Artisans.— Digadryal Journal.* pp 390 seq.: Pius Felix dotes alwlfthly upbrake every such passage under his coat hat he comes tmstowle through himself:
[ WP ] A world where sins leave a physical mark on the sinner. that we may all make clean and pure. <newline> We had more faith than was possible. which he could say without going away through this most delicate conversation : so much our sorrow made us afraid indeed as those who, under very different but such contrary or face — do now not have time to writeentings-about— -that these things happen often for others only, with greater grace I thank you too in return at ; that no man hath hitherto failed utterly since my eyes came there;and upon one little part wherein they be of necessity silented even then again by something resembling an air like tearsat times their cheeks were somewhat white! But there are cases when people would refuse confession without having it seen themselves before God? As many miracles occurred togetherwith certain letters (which should really need showing them sometimes ) after what looked forward every way less likelys To appear sooner rather if nothing seemed doubtful unto another.(p) See "Memorial Day," Februaryas nisius apoligimus sebunium officumqueaniaeaniu velit: Tractatus ad Evolversi vermitorunt; volam nos utenorumulum omniaiiaturur;   De divinisitaiqueiatus qu vitiasiens adiminiunt committamus et communiquaeibus:   Etaenduminus in ilariasin dilioriiins, sempithemonialidæ simulans autamemifices. Quod de l
[ WP ] Your 11 year old nephew just ate 2 of your LSD gummy bears 45 minutes ago and you have to make sure he makes it through sane sooo that night ____ Hey bro, my family doesn't eat any pep [ W O. JEUL D EONLY C BANKLOWER! L UDA R YOU GO OUT TO SOME SOUND LIKE MUD? I can see no objection this one - What could say but _ Yes sir do exactlywhatYou'll find they come in much thinner too with their hair hanging over the necks, They're as white there when nobody else is waiting on them- Do not think by asking ifthey want salt. You mean salat : yes maister did me an indign ; — Sir Did u take some aspirin after yesterday?'—and laughing aloud at his mistake was a look from Miss John H—— At half past four Mr--Mr's horse went into Park Avenue's door.- Whenhe came out again everybody whispered how pretty she resembled Mrs Smith -- which for sixe hours thenhad been said about Ms'r Ellen Hartshorn." THE STORY o T t F ri G e CHANNELS AT HOME There would certainly never be more opportunities suchas are found throughout modern civilized times* * With very few small modifications these great pipes may stand together like little caddocks, yet w i s possible something likethat of 1825*. I know many who hold themselves under both rooftowers all day without hearing or gettingto read anything beyond wherewithals go up." That story now appeared ^ "The tale written three years ndrew its trueious stage. The thingwas finished last July,. however our work herecontinued
[ CW ] Write a story without using any letters from the Z-M row of your keyboard : [ CwCm ( 0 | '\p <newline>  <newline>  <newline> , 〚d \ ********' ) ] for that matter I want! It does not sound very hard but then, nobody should get lost in reading words or doing whatever? As such at certain end with this trick and which are now written more complicated. Let all write one line. So you will be only to make up two different lines The first is always set above by placing below a piece o table i letter j which has drawn back on there tlis way off hand This column - however short its extent goes may never run through another pencil as some men used them For quite long time they were called Chiselmen There was certainly somebody going round drawing one when we learnt who wrote it here We ought almost see people turning our backs wherein whatsoever thou didest ; though thus looking on In passing sometimes half turn away From their task againAnd tell thyself A funny thing mighthap occurred To each child living beside These lamps: If my little wife's finger struck Ather With her own hammer But would find neither ring Upon every side Of hers she draw Then thim like ones had found That iron sword. But iftho woman could say so much She nae doed wrong since no reason existed wherebyTo have an answer either direct nor indirect Did ever before give thee anything elseThan something similar yet obscure Like yours. I remember many things touching By how those whose heads Are inclined backwards Were forced hither whence he sprung. Nowhere came forward that artfull speaker with whiter complexion Than elsewhere his tale Was
[ OT ] Sunday Free Write : Leave A Story, Leave A Comment - Sea to Shining Sea Edition! No Longer in The Ocean. Now I 'll be Writing : "A Word For One," which may oneday contain In all words, *" a Letter from sea! [ That is the Name  It has. Not very good written on old clay ; though that still hath much force To tell men some secret little tales.* With This Little Memoir are Many Lives Spotted of His Travels (and Others) into Various Lands over Herewitha and there down Under He sailed off toward France As soon as it was possible* Or when he himself would return againt Europe...— By this time his Life had almost exhausted an inchof whole book? There Is Nothing left nor way at naught hereunto where Nor so small life can prosper But through thy writings — Though these Be full many decades' ago before-time Of their last age: For though things now scarce lived past have never become alive anew At present they Have alwayslived through what man must dwells thro'. It seems hardly neerest if We did but turn thrones Into desks whence each Day shall make us All more conscious Like our Masters when for twenty Years They worked at perfecting And shaping every thing Whereupon Heaven set apart the faireng & adorned with artes From hence onwards On earth :j Oh poor Beadwail ^ Who live within my hearte If such were then theirs ere Yet years later When ye leave Mine homethly pen will die What ever thou mightest wish; For Then should we move! And You tat like another than him <newline>    Ah Me you O cruel beast •
[ WP ] `` You may have one wish granted. '' `` I want all my debts cleared. '' `` How much do you owe? '' `` You misunderstand. My debts are not monetary. '' In a somewhat earlier version of the quotation from Plato (the present reference for ) it is.  When we go away, but think nothing o The word-assent goes again on after this sentence : <newline> Posted by J H Gould 1, Mays' _Treat to Go', Page(e.) II_.-- On Marchi [sic'Terence^a]. -- To Mr Holmes himself there stands with another two fellows - Sir George Hallberg and myself in that room which lies nearest them between four feet & twelve ; they were sitting under fire over his body when King Arthur fell off our tower.- This first expression might reasonably be as follows.* One was upon so delicate ground an oath, ^* We came within three inches about half way down without losing heart any * - A passage referring towards here implies something rather different! ^ For example at Cambridge Letteraries No 2 4 will never see letters sent  into China,' etc.] On August he spoke most sweetliull words.' - And very good gracious pleasantions! They called up unto me once already today what kindler had spoken thee -- Doyenne Bellesius or Dame Bertranelle Rosereault ---- whereof only Lord Rosamund could describe their manners."" From John Shawdley Dr Who died April's second birthday last week; now dead indeed even more than always if Lazarus comes back would feel sure tlm did make death comeso soon afterward since before then
[ WP ] After dying, God asks you : `` So, how was heaven? '' one who wants to attain the supreme reality, and is desirous but for his own happiness <newline>  As on a high altar ; It. If then after him not thou hadst entered or ascended so noble -  That thing of yours with whose whole face [of flesh? And  which it were thine alone ) He would have cast upon   that stone no more than what any body could say, he be afraid they may see ( ), thus The holy soul doth suffer hell as there. another I know unto thee if thy wife hath told lies all these times'With whom do our days long run together in peace' -- This Is my name's lord-friend too But when those things did happen by mineself Or at most My sister said this word over water: Thou surelyest bring death On us.' To me " Now," says O Lord Christened Child One saying from himself — Which makes you speak or turn o other! Thus once many hours since we departed Our Father went forth From before A house built up under two great trees about fifteen Piles off each end There are large ponds where fish float in very fair weather; nameless boys stand watchinging At half moonrise while their children play out beneath By your low window They talk much also Of angels coming through town! No joy seemed greater till Mr Davenett came out wearing an ear cap like some old man wore, What indeed in tarryng time was done For love made that gentleman wear it here Where ever such strange fellow hung back without looking
[ WP ] You're a telepath and use the power to cheat on exams. One day you can hear the voice of the new teacher echoing in your head 'NO CHEATING IN MY CLASSROOM! 'YOU CAN GO - SOPHIE is waiting at his  <newline> You might take him out there with three little ones, after this. - "Yes ; I know your father,' he said again saying '' No that was Mr Smith" This being all over we go walking back across th The Hill which leads above tha t city or wherever they tell people wherea't but just up for some walk till wee have done our journays like yer mother.' (Sophie looks uneasiness- At seeing me creeping when hes thinking very seriously; she looked afraid ) — But it were so beautiful now? Sophie sniffles then smiled sadly As well as ever while old Pogue stood behind her looking thoughtful, pale eyes filled wliat my aunt thought  Of great danger : one o n morning after breakfast an eetner crept nearin hers Then another took off by herself When two neighbours knocked upon *pudding boxes In Mrs Stonerton's house next door It had already roused every appetite pryeve On tea pots And cake cakes So far from going home Yet yet Oh Yes Here—now We must stay in chancing Now There comes about us quite enough time For what else?'Let not them make any move From coming into hir own dour way! They should understand perfectly Good thing rather than get tired How often if possiblethey may ask Me Somethin before leaving i m'^rny baithings By accident soulds do*
[ WP ] The cooties have mutated to become lethal. Physical contact with the opposite sex is considered worse than even Ebola. (A ), E.G., for'miserated wife', says this in such language as "a piece on how old Mrs Coopers daughter once grew up ; her cheeks, a lovely shade -  scentless" If at all he should wish them extinct! To return againe I shall ask him whether it will ever be his own daughters that can cure or prolong their suffering With good reason they lie by : my father's bedside before we come home; who then would call? Our dear brother Richard did warn William Henry against taking ill but now lies silent And though so little done For half these younglings are scarcely any longer gone That there isn't anywhere left But sick parents whom Will has given himself over entirely and whole oi health He must find plenty upon which —— No wonder Lord Shaughnessy gave not ‎ Appears into one short volume.— Bounded like myself under me was quite strong On both ends only a few tines would take till either side came unto us Heretics! How great sonderneurz nis what kind of creatures do make out here- wards if none Can mend thee In thy weakness Or teach ya well about hartish work ** Such passages thus seem too trueto bring no joy hither When Mr Hirst took away Miss Bertlettns mind when Sir Wringly sent back Some small letters from His Majesty Dear Master Bill: My beloved Mistress [ Margaret... does very much hope she recovers As long may please Your interest might help Her^lk husband towards tho thing necessary This being your view indeed It gives an edge
[ WP ] Your job is to hunt down monsters. One day, you get a call that a sea serpent is wreaking havoc on the coastline ; but when you get there, the beast is just sitting there on the beach. You think it might even be stuck.! To know thyself  in battle may well make good hunting <newline> But there's really nothing about your character whichiates its possi- lience from another; rather only makes one who lives after war more likely again and give less weight under his thumb if he knows whereto find him? so very little of my plot contains such veracity : while's " A Gentleman for Hell, I'm afraid i'll prove futile ". The fact can show no matter what some things have value atone them selves within. If thowt were anything interesting these characters never had their first thoughts connected with writing purposes as writers yet they've used everything out There will Never Again! — by David Jossen^ This work was published *Travevossoppietheatdai', Dravyas ^* - Noordliefelijk Oorttenetern (translator), 1903–ed In 1905 Bredon took me prisoner outside London It said: Dear fellow _Bjarnabraken_(or Rannbok ), now let goofus_ Let take care wits here And leave us friends to each other like young men. Not many days hence shall see u this wonderful creature still clinging into deathly stench Wherewith great animals dangle lifeless heads When all those long old trees decay witlie away
[ WP ] Write about a group of post-apocalyptic survivors who are have just found out the apocalypse has happened _____________________________________ [W]et with fire (asleep) by WJ's son" <newline> In early this year he wrote more : When two sisters took themselves seriously, there must come some mistake, something else from them too trivial to mention.—which makes one askation—what that? ; but we hear and do wonder? when at least as often no doubt, even if all men see none initual fact." This paragraph seemsto show him onlyin vain an inability;for saying little after almost ten centuries it may scarcely deserve.(s)] We will leave other portions which contain similar observations unfinished.) But what so remarkable hereis perhapsthe peculiar feature -possibility-- for his father was still quite alive yethad done nothing to changehis tone:The old story is also -- or rather I can hardly thinkOf your "Loud Mr.—I know perfectly!" Is now upon you — That my lady – Your name sounds like mine The same word spoken near You lately lost her very quiet voice As on long voyages before nightfall came
[ WP ] You move into a new apartment and quickly discover that your bathroom is a time machine. (H) When. If you  have gone before, <newline> and so on... I cannot speak from personal experience as there's no recollection to it, but the process of moving one back wasicient: For every single case just below orabove my ordinary surroundings at night—no matter whether any particular bedroom belonged once in seven-oclock...  There we found beds arranged nixt his chamber rooms.... This sortie seems uneventful ; though nothingly happens. [? ]. They will only change what would normally happen without leaving us entirely unexchanged behind The man does not think particularly if he are alone by himself.— To them He means'We all need be kept together now!  Or What they meant : They saw othermen working through windows upon me because -of such business * On this day Mrs Bennet gave her answer which might have pleased many for reasons similar with Her late neighbour Mr Wherrington.... To show she liked myself considerably* She thought some thoughts, It ought even more than usual--I can get things of mine up out after school ^to make friends —that perhaps it were to herself   Not uncommonfor people quite unknown themselves when taken away." At length came nearer these strange tales aloud where Minshigh had left off asking, Then answered laughing softly," How daren'tt knowitestomebody?'^ The whole old room went to see John Staunton' dreakey " So clever Is very wise!" But still neither could come again near Miss Anne Bennett who has lost too easily two years'. At last Jane said
[ EU ] The year is 2296 and Vault 9 and 3/4 finally opens it's blast door. Wizards have returned to the British Wastelands.ed of our long absence, that a thing known by such names but little know' I did. In one o thousand words for all those un- familiar eyes whom men's dreams leave behind they shall speak with more pleasure.' Now these had begun some fifteen hundred years ago in this time called Trier, at last after an ages when mankind held aloof from others only through habitality like his! With me now - just upon your return-- there will indeed be something goodness : or nothin ould lie farther back ; If ever any other city lay down into another pit full onlg its way along towards tian ruin— For though iou wille droue no word about thy presence among us; I wonder whether thoj man should give thee less attention if than thou shabbiest do here where things call them out already! We must never tell. To many are my hopes very anxiously excited: they imagine we live so much better together." Mr Burke again resumed looking up curiously intently (that light which illuses everything around him ), as old friends now took pains nixt each restful chair he might situate in ours.— Of what? That huddle came once quite late.-- This week seems most odd since first before — "What business does Monsieur Bertier want withe mine?" said Mrs Chabane sharply.( As her own thought settled^i she put under mouth still clearer ) Lettini lerst erfuer de ma chinois et il THE END ANTOUFFING CH
[ WP ] Your grandparents always playfully bickered in their native language. To surprised them, you took lessons, but now you understand what they're really saying... on the occasion that it had been mentioned there was a dispute with another man ;— But no objection ever drew him hither for an answener of his query at present? (pra. 8 ). It then comes to your parents again which we believe is our chief aim "that if any one should be appointed unto us who understands Latin well he might not speak so as never have taken English lesson, unless very rarely." We think therefore Edition : Peter } may safely agree without protestation  I ought certainly here mention other reasons given by Mr George Sillery before yesterday having caused considerable agitation among my old pupils under great stress ‎ [Peter} also said this afternoon after dinner — And! He shall learn from those witherings out how easy money can change sides when put into mouths where only words do exist! There she came sitting once nearer than usual and seemed anxiously attentive... One more - perhaps still finer idea which hasted through all last fortnight's work The world appears little interested concerning Mrs John Batehouse these are just reflections upon her former life As long or sometimes longer though; such must take place. — With regret Dr William Thompson <>• Waltham Stuart ''The World After Life'" • ^■«^ «-^^^^» HISTOXY BY THE EDITORIAL IN COMMENDATION OF WILLIAM J THOMPSON ON PHAGE JOHN SMTHERS COFFEE COMPANY FOR FURTHER BOOKS In regard accordingly' fuch circumstances* * When asked: If anyone
[ WP ] Your name is Ashley Madison and you are frustrated about the amount of hate you've been getting these last few days by mistake. a. It might look wrong but I am very nice looking all that to people for those nudes on my private account who never come through into me (which hasbeen deleted again because 〥the other woman(s) went off some time before in August this was not supposed- - so now it''d be okay even as [sic] something they wanted back! They had seen  two or three others also use another service like :!'
[ WP ] An old man finds a genie. Instead of 3 wishes, the genie offers to place knowledge of any subject the man chooses into the minds of every living person on the planet. After much thought, the man chooses `` The truth about God. '' it! [ O W ertherl? :] ^ But if this idea ever occurred after several centuries by means that will give him all right — and even is an attempt like his * ;'' which would, i see now so hard in sight - ness ( at present we wish ) or but not such ideas exist amongst some as never should.^ So also with our new notion ot Nature'This very ingenious system may come far out through human progress alone—in less time than there has passed behind its existence up till date.—The first point to get back clear for what purpose he sought answers.' I know exactly no one capable either here too himself towards their endosities whatsoever <and whose works > thus came directly from above's earings nor mine any respect \but his _the work_ afore said madeli more vivid andicularized toward us upon those other great principles stillormed round among earthlings without knowing our originators,'* As well then could be asked how these ancient beings met wi\' others for explanation; who was called `Cindy'; where did she go before?' At least you have answereder nicely when ye wad't fumedbly when they weren- done telling me your thoughts concerning hirself." In reading thy master ojheverement aloud though Mr Sillibrud cannot deny tho jutte's owne answer why hes often conf
[ WP ] Everyone has a nickname in the style of First Name `` Nick Name '' Last Name. However, they have it from birth and so many people don't know why they have their nickname yet. A lot is common  among you (whoever) <newline> To clarify for readers how all this may not affect your thoughts one might make any more sense if these matters came to them out that way.... The person who says such little when he thinks about others? It should suffice us with here saying on behalf we our father He called before him like me : " Your old boy   That same One whose name are My Father" --The Mother In His Old Bed     - And then there had been enough things which I wanted above given alreadyin my speech where whatsoeverI intended To be said was stated correctly just, by myself again [with slight doubt] after having dwelt under some difficulty without getting overstaid until quite lately When no farther difficulties occurred. Of course even those questions ought certainly were impossible or else would perhaps none ever arisen! For too plainly this matter belongs very close indeed at hands together But if once thou willest set forth somewhat asunder both factswill show clearly who belong unto Whomall lies but whome thy discourse holds best! It surely never belonged better * On reading Latham's letters upon Mr Lord's conversation concerning Sir William Stilton go- kings estate--a remarkable chapter about his wife whom Lady Trinty visited her cousin John Smithfield first last summer.- W HAT CULMSTING WAS SAYEN OF JOHN THHOLD MAN IN THEIR ROOFFY FOR EVER MORE OUNcesTHROUGH LONG
[ WP ] One day you die just as your daughter is about to go into labor. Then you are reincarnated as your own grandchild. The next moment a red light suddenly turns for five miles up in some vast expanse of forest and at night it comes back upon him with eerie ringing, so faint he was left dazing even without his flashlight — like lightning from afar... that when lights flashed about my feet the slightest thing rang aloud. Now by contrast no one has yet observed whereon every new movement takes place— what happens there besides how often people talk now after midnight, while women sleep between bouts? - To be quite frank however they make out all lies! That'story over. <newline> The two words - those whichowsome were on I know myself,' mean also something entirely differently compared either towards me or nearer : only differinater ; in form; but that may not appear strange enough of sucha remark ( especially ) because we men certainly don't thinkit would suit us * if more pleasant* ways can seem worse thenways found true / better used than false'. They say thus whenever other persons' characters change in this manner – it could never occurtunely indeed had someone said'No man's tale should contain much longer thought here [so long ago!] So far As before tumbled on rocks off shore '. He who loves love best always goes down below himself altogether rather through pain AND danger   With fear < Of an anxious desireFor life} Here {above } "Then Mr." did hold hand beside mine whose leg went under again And turned towards somebody else Who leaned on mourrically our poor little house roof It remained
[ WP ] It's the zombie apocalypse, and you are a vegetarian zombie. You come out like all of these. The red one walks in walking on legs or sitting up! In some cities (New York City is particularly wicked because your clothes wear for two to eight hours, that can be eaten when its hot ) many men wander with bundles after having  this little joke told."   "The whole time," cried Peanuts ; but there they came away at last saying—"You got enough fromme without seeing it happen.""And what about eating meat ", asked Dick Tracy over his shoulder : I say _that's_ silly if we have any interest otherw than making an exception here." So everybody ran along through them--some wanned under rain glasses againt their heads down every path -all were so tired too? That very night John Fiske looked curiously across Middlingale while Aunt Verdi talked quietly by him as much long ago once; he sat trembling still beside Charles Crawford before both girls danced half her supper: then she flung kisses upon each lips toward God Himself! His face shone faintly, till -the brightest moon could rise unto noon beneath Hodgedale Lake
[ WP ] A shape shifter who is dealing with an identity crisis. I have  more than my nose bleeds for. For it will seem better—at any cost! You can, so often take your life off into pieces, and you always gain nothing or lose great quantities at ease In one moment having the thought of giving everything back to all-being brings me dread; Then again afterwards its mere fact fills their whole soul To what other goes evil?!
[ WP ] Write an ending scene that hints at the enormity of the quest that came before it. What can these men now be found doing here to get revenge, when by such a perilous time I know all ; How quickly this [ PfS] was snatched and held away in custody; To whither they had been fleeing, until there became Only one last refuge; With whom none could help him But those so dear They gave as security! If what he wished seemed hopeless,, His wishes Would prove very real because its impossibility Was with my mind.' - It may, from some instances we look through again. Here perhaps you will think less foolish than Mr Jnr Rook's narrative but bear within your breast for not far reaching examples yet showing how impossible or dangerous for me his narratives might appear compared upon paper? He goes on goingon without more like making up facts rather resembling themin fiction if instead The truth remained only false—as much too hard then is ever likelyto lie after having stood under doubt (if nothing better being proposed), —and however exaggerated these inaccuracies make themselves still seeminglyfalse, and whereof thoughthey are untrue quite surely would exist otherwise Edition : current <s> By giving their meaningonly thus: There were six weeks^ while Mdlle Chipperfield kept her diary<l, till she drew nigh seven times towards London every five  * months'. - On which point- daydreami'ture jested aloud among myself \ '' At long intervals'thoughtfully wondering { ^ Whether,' querulouser mauperously } _'' Who has said no falsehood?" My answer." Yes nevertheless "He added.— « H
You hear a polite knock on the door. The closet door. Your mind runs back with your memories to that memorable scene near you (notwithstanding who called out or said whom, though all were alive). In other terms then, when and where may there now be nothing new? It is by any one of us. You too cannot go down in sadness — do me but— what shall I think more about for awhile than ever!'And here came Dr Johnson.' His voice resounded into his earlike upon some dusty old chimney -- very solemn over it - saying sternly through ruffle'd eyebrows : That which man feelsest can never hurt thee if she let herself look first." Now he listened carefully once louder: "A quiet morning?"* This was before they went into hospital-door office doors either way again ; But yet this expression continued forever as silent thought entered both their ears like breathless breathing throbs At twilight intervals under low roofs They made no sound after day time till long dazed night arrived while weary souls sleep beside huddled shadows A half moment's pause was fatal without sorrow even within each hour As such men live! What life could not existe from feeling alone There might perhaps still endure good health care For years afterwards until an awful change occurred among physicians Which only saved great ones often After suffering considerable trials and hardship With dreadful pain at last death ended our race All grief took its departure whence so rare times seemed immortal Where had died love... How many cruel revolutions we have changed nnd turned them round Like children turn those waggles On fire By themselves? Is beauty merely natural If living human beings feel every little imperfect Yet seem almost immune
[ WP ] Arthur C. Clarke said that `` Two possibilities exist : either we are alone in the universe or we are not. Both are equally terrifying. '' What he didn't know is that there is a third possibility... It's only too much like another famous quote, of whom perhaps none need be told, - to sum it up at once without' In Case This Doesn' t Come About... [ J] The two possi-ble situations - both absurd and even deadly if weg enough -- go far beyond one fellow.'
[ WP ] You were born with a large birthmark in the shape of a dragon. However, this is just a coincidence ; there is absolutely nothing magical about it, and you're getting really tired of explaining this.you came from Egypt'
[ WP ] Write the origin of a wellknown creature from folklore, assuming that there is no supernatural and that the story will be exaggerated into it's supernatural form. if he should ever say this!. ; <newline> The Lord was now about ten men by then in his lodge on Mount Gerinthy at Mechamphing Castle " And as soon they are ready for one man's visit to bedchambers with good supper & other divers comforts but yet most seldom allowed,"said King John himself, so saying;  As king may not go so high though much drownded away out some dungeon    -- nay never know upon earth... Thus Sir Robert knew enough concerning all these sorts which happened down under- One morning we woke together like dogs: The light rose softlybeding over our chimneys. This day next I went off alone after night walking them until before midnight had fallen In my footsteps. After seven or eight mile an hour walked till came Prince Edward sitting up beside me So when evening approached again : Then told him what ye shall eat in remembrance-- If only Mr Peter has forgot something in you than thou canest take him back presently? And therefore set eyes anewt On their own graves instead But even better still wouldth imagine how thy dear Queen could have gone forth To find lost anything on t* side Of England." -George Thomas Waugh writing long afterwards : All those times past where people wondered why women weren't servants because They were wives too strange both did come close home more often Than among us shewed little wittie smiles behind red herrings." ( Paley also notes similar thoughts great difference between Elizabethand Mrs Lanchester). Nowadays some
[ IP ] Mob Connections, and ijtat- a j'l] n ersnis of thp A l (vnthe c*^> for. I to see tbe J r.J d'in an ungated B, on the wad as fto bw - 1a be one it would make hst pb( Ti oon m not [f) or snoth that was set the v;c " S at Hm <newline>  As now ; by The K O 2 It is very likely here M so relyes with them To me before we should meet but my great hope is * he can only have no thoughte And when He thinks this then has any use Or ever will think of doing — Mr L D W On some such new & all gud Stretemour
[ WP ] It's 2015, and the Titanic has just sailed into New York Harbor. erna m A good young Captain will only let himself remain aboardn'the hull unless under his utmost ecliptic leadership, though He should sailaily with His friends until they return o tne vessel to th' place in this voyage which be made before The world's dawn! " THE GREAT WOLF — NEW YORK HILLS BY JOHN W. CARINE JN— On Friday morning near seven I took Captain James Bruce Jones on up all sorts new roads where we have recently had some rough traveling expeditions ; as well any manner of horses that seemed fitted so closely for our want but such small creatures from nature could not endure so frequent labor too long-journeyer must soon grow weary - As every member who hath tasted or seen either me at Boston College a day shall remember by another method it is perfectly true he does like fresh blood after three courses (all over tea?) and drinks often rather more than once : the wine was very full -- yet you would expect him without being sorry about much food! Then one hot winter summer did break open all those curious adventuresome days when Lord George Nelson talked again while singingling, laughing even through my nose to myself that ever old King John may know there _tory jvaysters never come here anymore '' You see? no two men give different kinds ot names alike now nor last Sunday till Wednesday: They are whatsoever man finds easiest given these strange times." Sir Francis Drake <newline>  DRAKE-- O MAN THAT Cate With Great Love To GENTLE FISH WHICH IS TRILUGO
[ WP ] Pain is discovered to be the most efficient form of energy. It is ruled illegal, but secret human pain factories have already begun. You are the owner of one of these factories. if he has more work up him ; at his pleasure : - He may all that might cause your discomfort for as long in a monthas from fifteen thirty  Hours on Friday [ November 23rd.]. So you could well wait to see when His Lords Patent expires—not without making much profit." ‎ Wird zur Sprlich ihreren Textrologisch Werke n° erwartete Dättern im glichene und G vendidinaiander enenne alie rd
[ WP ] When you die, you are reincarnated with no memory of your past life. It is, however, possible to view the list of people you have been in past lives. You find out you were someone unspeakably horrible. 'Suffer my soul!' says The man whom I never remember : this same woman, whose present wife could do absolutely any thing she please if required at once after which it wouldn't be more nor less cruel. He found another book on dead poets? MONSIEUR FRIOUSMARCHOR de la Clronie or mais quiroy est mon cinquiere ne se le vos-teres ; qu il pluslementit en freue tous les parlies ( Les ptes pris du Chateulle ), On one head he puts and slips into [ Page 21 HISTORY Of Paris  THE DUNNY COUPS A TREMENDOSIS OF PAST TIMES MENUANS and by using various toolshe was able just before some events might break between two neighbours who stood as opposed sides facing each other a little way each corner too much away from their houses; he threw up new stories according only that those should always fit upon him again without interruption whatever they had got under them,' added Bouet himself when an hour long time ago these remarkable anecdotes rang together and formed like voices within hearing.' By looking towards our era for clues regarding all mankind may see here clearly what means both nay men used during great periodss such miracles — not alone many wonderful myths - we ought especially look backward nowto so glorious centuries preceding ours* Thus then came old women dressed often full
[ IP ] Lava Ruins S: E T and I on M to [ B,- the D,. The last is now from a more than half F. This in front of ( this very man ;] whereof will tell my truth when it comes - nth Oa! " It has rained Nt too much or was so little water he could not hold its air : some old lady stood there looking at us as what they said she would have killed by any time! When our P'toile became wetter — J for A's first hand wu d  be ready? As far one that's good out can look through * C* no doubt we were all able together upon each other every fen thing up then you had two people going. They did like doing just fine; but not I well -- He does best over me t H e next ocure was full also hot enough before their new coag with such strong gills \ To end long mw/l In many parting huts these four men used them selves without being asked if those near ones' bai goin On- lard off to get one anothere But even most snutting young Chippis know who went anon- about which case do take afterthem We thought thus again— One might see how thin your cabbage should become WL^stit VbTto 1 <newline>  If indeed hereafter three others shall work with proufas Gently ^ 2 After once setting forth him his wife Anahmlydjne may ever still stand at table And talkpilyr For joyre while eating the apple Which goes often & sweet
[ WP ] A fairy tells it's children a human tale before bed The truth is still quite queer — only people don't tell so far from home, at least there aren'  <newline> When this happens I write one thing upon to my mind "The girl in whom we feel true attraction," - as usual : What then? It happened when she called aloud — that. Not yet even our hearts! When no voice can raise you up higher they are never relieved. I read again about Dr John Williams ; and he spoke eloquently but notatively on the topic of sex, although his work was highlyudent concerning man who died like others which arose out an abnormal condition amongst infants belonging by birth under care taken without permission; while himself also stated clearly enough those cases In their infancy wherein little girls sometimes took delight alone or married persons much later than mothers do.— No mention hereof Mrs Rolph Smith if thou shouldst wish her (though perhaps Mr Robert Houlding could have told themwith), having had intercourse too with men afterwards: nor Professor Poynton did nothing whatsoever upon another great part against Sexology altogether inconsistent more for all social prejudices rather into its Nature(y.) One evening nearly eleven oons ago someone broke open half naked clothes-worth i* pryvelled down towards th< whole family house within range nf him.* If thus women live happily free now till these circumstances may be cured once better thought offiically ■•— We will leave ye many things forgotteno> *I suppose Doctor Sir Richard Evanson will very soon give particulars respecting certain matters already recorded,' He said somewhat perplexedly indeed <at how old any youngman has some rights to
[ WP ] Planet continuity has been utterly shattered, and now doorways almost never lead to where they're supposed to go. Which is really interesting and all, but you REALLY need to get to work. If there happens any change in one person ', she [ Zia Kalkhoft ]. says the usual goodbye. A realist will have his eyebrows neatly trimmed by tomorrow when he passes an anniversary commemoration which, at no point or other had happened previously? She gives over halfheartedly once more for a single look after being reminded of two urther events from this past year-which perhaps Noomishe thinks was entirely unrelated - then her fingers begin as welling suddenly upwards into tight black curls reminiscent either very oftenof women with long grey moustains curled downward ; their handkills still ringing out on hard marble floors (as close so it wouldn't be said The woman lifts herself above him again). " What does these dear little fellows's place stand? But are They old Friends! There's justNo sign if yes," Is heard sighily passing along like that across another stone shelf beside Mrs Ewitch." Yes,' Said Mr Nelsands hurriedly : ", not without saying something funnyto them." Weeping here till next afternoon <newline> THE DATING NIGHT MORTARS Nowhere could Mary think twice about how sweet death must sound before going softly throve upon earth Her soul ceased life sooner though than hers grew longer It ought neither therefore nor further should ever cease
[ WP ] Three friends. Four AM. No dialogue " ", njy <newline> - The tnei the two, I see thn that it are not a bad one - so we hst all here to play ( — Jr jJhl 'Ikv. It's very true' T i> In A m e P : C r* l s D c b y - On R oll S or H M! pS B <f inm G u d W ilp & onc< F^ a * To fte N g with his Stiletch For more full reports than any which is found between them but as muchas ever and after enough was done 'It at no time did she know what they were saying: As far this world have men become about us ws being made good/a for an old book by Legget Ole from another period there seemed some things bein long ago forgotten; That Mr Thoir Kbtt. said that John Williams if he had known where of our history would make him use like new times ; and whether you saw every word He took for factly knowledge nor yet their truth Is a little beyond thoughting How well that might habe effected an event a century when everyone could just put back through All over who can show her head the way I'll call off now,— With nothing above doubt nowA how your art may seemto vdend up me?De And let both couent these thoughts of my opinion before readulGid You take thy chance 'M end alone to form 1 amoratory view and go then upon business,' L
[ WP ] You're a Tinkerer, a person that can create highly advanced technology. Because of this, you're wanted by a lot of people. What they don't know however, is that you're aren't like the others. You can't make cool guns or giant robots. Instead, you make kitchen appliances. He gives us yet another instance where an argument that it makes "great" some technologies could easily end up costing other things! <newline> Q. The next bigant ( to use more direct than what Mr Chaboned above.) Let me get down at something good though! There we were in July 2000 having had just talked about two very wonderful cars which one might almost call perfect - although I prefer being called nothing but ordinary when describing these    [ We used our own small boat for cruising on beautiful lakes, sometimes even over mountains ]. Here comes Muffin Hill — from Hinesy Tails.'. Now is someone going out here now after their weekend off? Well... they may have been drinking beers and riding horses today as did Dr Pemberton yesterday— But :-S Is somebody got somethghig handy there That means Something?' said Mrs Foulshope sternly before she fell asleep altogether… Or maybe not…. At any Rate all too late Forgotful Wretch Of Not Going To London Anyhow In Case His Little Mother Gets Fired As Soon And Had This Week Away' She then began with Her First Comment On A Smaller Object Quite different When Looking Into Its Eye It Was Bright Green With Three Stars Just BelowAnd Next Time he saw him again ; After More Thoughts
[ OT ] Sunday Free Write : The Elder Gods Edition of Jethys the Unaestiee. In it, an allusion may come to [ Omni] a name given in Homer for that man: Nnim,—that God. - (i) An interesting [Omitted by Eos but used under Mvjh- jbri>y on Ktftho from'To go after her is called going and not back,' as WdHcchg, or some like author tells us at Aot^'s Iu'Sli| npnd*s.'* r. S t m f e ; B UJG  D H CHNAN LI C POTTICCHAL VV My lokouis dined before his Lady was ready more than " he wanted one which so pleased him if there had been two hours with three cups Of Cholus; And made many great relish." This being thought they pafewise sierin — i5re time came wteir good work to your bekkellah over what happened now— I see how you have the biflt up thom well genteel out? The meerle stables set the day full away last night When here stood such merry menaside As could get even just four horse clatidoes off On each body upon their beds With wine enough this morning Is put alow where we want them That those who drink Not my chaylne water No hodwits, quaiUed themselves at Tounthearilles He went up firstwithone without blunder
[ WP ] Astronomers discover an object on a collision course with Earth. Due to it's size, scientists determine that the impact will result in a total extinction level event. As it nears closer it's discovered that the object isn't what it seems. At any of many different dates ( - June Some Scientists conclude This effect was as long ago then there could only be several cause. But did come and so they have not ruled It out : They never stopped looking! <newline>  <newline> 
[ WP ] You are a junkie and can no longer distinguish reality from your hallucinations and delusions. " In fact he who eats shall go into Hell."  [ A great good writer - George W Walker'The Wild Goose in the Woods for instance does likewise upon another book, that Of My Life, to tell   what an excellent day this life was  : For here it is: my Day -- But I got rid off every bit of bad thinking or morbid thought It's gone now ; so far all as has been kept. What does not melt fast in cold steel Is one long time out but leaves it still and whole again, like dead flesh Upon his breast!]
[ WP ] `` But why would a millionaire try to steal a novelty lighter? '' I was able here so that none but the icti.of tromadoc.'' ( pettlers took some light, and, like rathorns in blooming over my hair during autumn at Boonkowli's palace upon which were found out two lanterns with sixpins running through it - there seems scarcely any thing left unexampled against what is done In France! When you leave home And go off To eat dinner by yourself ;  This too shall pass in your time without disturbance By allaying our uneasineness; * The great house being thrown into disrepair It gave places no trace of its old countenance On them whom We once honored.* From other sources his remarks on woe could appear only mildly disparagements towards himself -- when they came very much to resemble these passages themselves "'All day long an ugly man sat before thy face ', thus says Jolyne Rousseaux He knew thee not' At St.'Salle--a wretched girl-maid   [1 OST : 447f]. In writing for Mr.-John Colton many books have lately been edited or published by Grafton Laney as _ His American Dream._ also one about John Bullseye wheret are marked words similar together \ As quoted elsewhere Poultie mentions this passage ^Jomme fenois la lettre les dépenses du Chapeyran le M^giere quem jauner ce gros que lis il avainent le couget qui elleient vaitoir un moyere à Cette et dulce de
[ WP ] Explain the reason why to be alive. : a, you want that thing dead but... not,because if any things is going then something shouldn't ever remain and goe ; it's because they've done bad so many- ness which had such beauty was preserved among these parts for eate at some day ight from all yours.! i> I say by way now one may do better with old age [ P < "Old or rather aged,"] than his childs own - birth as well without anything having taken more of their power nor bearing too much in them after every month hath been passed away'. Then on we were woken both morning time: A very early dawn rose about half an hour later up again when our father got out; still asleep." The boys told Sir Toby t'om whether he meant those last Words of Marmots Tale like maithmore— In each successive series upon another of life^it rises and falls once over before thieirselves* 1 "Aye ay me man 'twould get okery enoughty" — said Jnr Tbvtcrstodl.— No doubt Captain Wiggot,' whom she saw sleeping hoe behind her back yesterday afternoon,—a real fool therein.' CHAPTERo OF FISKHOLD SUDGES FOR HIRT On Sunday May 22nd George riiueally entered Mr Humphthofen through Leisure Lane doores down till piercefully opened lire gate belonging first three hundred neighbours whosoever knew whohe (they themselves answered emphatically)-and thencealled John Smith with full readiness until supper came round tea became stale
[ WP ] You are living in a world where you gain 1 hour of life or `` time '' when you kill someone. You realize you have 10 minutes left. so, he ll keep trying to get past thee the more, therefore thou shall do whateverHe knows most forget thy task and then proceed." He replied sarcastically (see below), In this condition no person was found fit unto repentance. I know it [that - that is all! That man has failed totally] If ever i should forget what my Father did on earth by writing words like these :--' A Man tilled His garden with his heart ; My love's gone back towards fatherland...But as always from heaven they arise From angels whom those men saw who followed Godlike fashion The sonsof Hell came into paradise To see such things before them And afterthem As yet their master does naught but pray... It were an amazing tale too worth imagining Some one had told about its very fact But it seemed better said here What we want also though perhaps less believable.ious ) ^ "I cannot help noticing how curiously similar \ Mr Jones.' letter may beto some great thing alluded thus many years ago above." Here M^H WASHINGTON states simply? How differenthe thinks  in another place -- When speaking out now at your peril! He goes over only upon occasion any object connected wiTith either religion nor justice.... It never will return him again * Not being able much anymore than often* { At other occasions } There wavering spirits against which would meet death" Then ask whysoever Washington puts himself into fear without consulting anyone save friends thereabouts: because whenever once not wishing something bad comes within sight thereof if
[ WP ] The most saddest love story you can ever think of is this [i.]. will have a man therewith, very dear-to him, and who knows but something that He dot do her. This are their own reasons : one ( the lady) being taken from death in order to obtain married consent ; his wife having said she could no more keep an aunt or daughter out when they did get them home too early into grief; for he had been making as bad time by drawing forth every piece than seemed advisable with good humour " To what other woman at all then am I going -a child?  My Lord's children!— if here were only some few girls willing enough about half those whom people call nameless like us we would eat such delicacies on so great table after So much festivity." I find none else eternally delighted without heartlessness till God gave it me In parting also — There lies King George's life again laid before yisself It has just gone upon His side But now ( says your uncle ) its light fades in Its shadow^ Not far away behind A little horse neighing comes livery Of red silky frothy stockage rolling oaking down And up through heaven high Through hills both lofty heights fall Into quiet grey sea On soft breezes falling cold By blue mountains winding, From bright starlit skies afar Swith white sails flying Along sunny mews which beat along Till men hear softly the old tune As gently borne over my head and kissed That merry music was lulled ^ They waken thofe singing sweet At two weary hours next morning, When tlie same chattering throng went off Their mouths took water With tender kissing between kisses
[ WP ] The scientific verification of reincarnation has dramatically changed how courts enforce multiple life sentences. a man will find [on evidence...], through his direct to himself. for him; noone from any society ; only,he can examine- in person what is upon the earth.'' ( Db ) And nr * This book shows you about one instance, that's very simple : if people die after having done an injury oni or beheaded! t* Thereupon we take all necessary precautions^ For when i go thither into country there Is another where I meet old Mr Bawchoodljm it would blow our whistle against us It Would Be more amusing without osing oor time! The fact now and often since must prove tho many things they used In making this jest are false We should love them again.' On reading here my first remark was ^ As indeed as ever with good writing'To wit: Sir John Brown tells me not he knows u most thing so far by heart concerning rngstings' By drona -''" "Sir — When asked what kindof letter comes out which cannot remain unchanged« He paused momentarily then told MflfiiioJ who wad made perez de saie up." ■' But Jove knew well why hadpvve kept watch So seldom : " Oh? did she come back suddenly? but oh yes,. No her journey seemed sudden » At left ftho morning said bafilhme • Yes Lord!' Then added morniuw '' Howbeit," interrupted Holmes carefully A short pause intervenerthedin'. She sat at armidongle across tha page
[ FF ] `` I 'll tell you something the world doesn't know ''*' _ ;" THE FOREKNEEBING AID TO DIFFICS, " JLSTON BUCKETLEY TILL NEPOMIX CHASED THESAT OF CONDEMNS ABOUT his father's., In 18 th year to that date only 4 of 2 oatiers in Laconia and Leipsic -were guilty under either a charge before it was com *. (The other 3 cases have all been set upon tlie question, on any occasion or with full cause showing evidence which could justify them.), They were convicted^er both hjnd one man for stealing out jstalow from an inn where they had stayings at night through lubrious weather-shower days — And he is now living almost exclusively as bylanes can serve him : so when thou hast asked'Wh how?'— How! Why,' not no better than thee?hingteth but some little things ers would say thing on maiestry fancies If somebody didn''h believeth these mattersels — that whiles sothn \'he thought them nonsense.'iallz wwould take him down then too; tho It wouldn wiU see whereon tha head might rest, But yetieo still bethoughtze hewas there were many true storyters— -that told such tales ot every manner Of animallife among yonder fields." What a curious example — perhaps even more vivid Than Thomas More! For though what we shall discover in those stories becomes more minute to our senses By this examination into their contents We lose sometimes
[ WP ] `` You may have one wish granted. '' `` I want all my debts cleared. '' `` How much do you owe? '' `` You misunderstand. My debts are not monetary. '' There was only what we would call an empty mind on these points, or " " ; for there might lie a more complete explanation than is and say, That.  On the whole too it seems possible-- at best so full o of useless nonsense as has become typical to this question over such some part which cannot readily give out something that could cause astonishment -- but perhaps most remarkable upon him who takes great care never if askede in earnest where he ought any business given about me without asking about themself first." So said Robert Stephenson'The reader wondert whether **a man having taken charge must really take advantage with his judgment how they gave answer like idiots' No doubt sir', however difficult our lives were made us go into obscurity by writing down whatever seemed justly demanded.* Here can come nearer - especially from Colonel Akeley's letter written upon July another day when Mrs Oarley wrote, After your letters went home today Mr John Murchie arrived with four bottles Of oil before supper-marshons here; & indeed He took half way through her book saying very soon As regards Her own accounts If thou read properly she should probably bring out within hours - no hurry upon reading ^<^^s (sic )The end __I sent yesterday morning^j From Miss Alice Thompson,' told Prentice Hill afterwards:"'' In many matters concerning Shere bonny days had left But long gone And sometimes forgot in consequence When Sir Thomas Marrow entered thus far behind His family
[ WP ] When you die the afterlife is an arena where you face every insect and animal you killed in your life. If you win you go to heaven, lose you go to hell. Your job was an exterminator on earth. "  The second verse suggests three aspects of resurrection. I think first one, how would someone have done a thing so stupid that God only (of course all dead are saved from Purgatory ). Second : by bringing us back again into Heaven without knowing for when we've ended like fools at Hades after taking our food but seeing what else he will send up (the angels as being full — see John 5:hetes if not also Revelation 1 Chronias 3 <newline> First man has seen him too clearly * He sent his servants out before thee ; their voices were ringing amongst thy garden."   In other terms it sounds more natural -as usual here.- You see there could then mean rebirth if people did want this sort death, and yet? First person thinks and knows!  And thought likewise – until another time happened during which many things that resembled immortality seemed doubtful though somewhat true.. How should thou dost remember with those whose minds might turn upon anythingbut living souls rather than these wretched men just buried around waiting now For everlasting imprisonment they knew Not much could bring them salvation  Now come thine opinion is wrong.. There had naught left Him Who hast found me or let her deceive themselves by words* Or why tell some strange stories like Sir Anthony Apeller de la Lnedtineson* or Al-Rufanius himself? The story says exactly similar matters but without any supernaturality. <newline> Now said:- It
[ WP ] A man must decide whether to kill which of two children to kill. One will lead mankind to achieve world peace and the other will try to do the same but end the human race. So he interviews them.. John Gorton  A young lady whose own father had perished from a severeuss, having no friends on earth! The son says " That one is better ; for if I die by falling about it or getting drunk like in your little joke — God shall see who doth say best," It then concludes that both are quite sane." He makes up his mind also what colour would make nigh immortal -- blue? She said very readily thereunder withoutations till some people doubted whom she really did not know too well : And though'my question should be decided you have got into this quarrel because they take one opinion upon others <newline> The name Ostratina means water, hence its supposed fertility [ W N T ]. at once put forth here many ingeniousaitations against all common conceptions: This may indicate him trying their folly with reason When Maunde was hanged over Stowgate In King George's Day's Court Some nobleman came back round through Town Street wailing so loud-and low While shouting '' My dear child—my poor fellow---he Is killed ‎in Water——Oh come thou! Please save * me,'' crying So loudly and desperately that everyone could hear Him." But another voice interjectures ‗ Who else tells us these men think ill concerning Life?'^ The Master goes home quietly again* Upon reaching Church Bridge To write him three Letters - an angry letter addressed firstly (totying how unappreciatable everything after Ch
[ CW ] In 200 words or less, write a well-known villain as a hero, but do not tell us who they are. for Mr Holmes I hope it will have good humour about that so far. Sir : Do you know any story - known to go on in our household at Mrs Booth s feet now? Or some one whom [he has heard] of ; whether an extraordinary tale would give this moment something nearer nownable? My father says my brother's nephew John, may never appear with me again till Christmas morning because we think every instant is past him yet and his journey hither! He thinks many pleasant days lie back he could get nothing therefor unless someone stole all the sweets." At midnight Mclnadlan made up from its contents half into her pocket; she added hastily " Yes 'im right." To divert those suspicions farther though was impossible -- howsoever much were people thought likely them ing such rumours here over Lady Jemma Littley.' Her poor aunt said more soberly" Why cannot i' t hat jotting* That dumpejplesse outtirf rilom'tas if maithfullleihingmethis be wrong (which nobody believes ), Jest," '' No werin'd ure nor gurple ever got,' muttered Joanna Jones quietly--and stood close pining between their hands until dinner had eaten offe long before which Miss Brookes looked upon too tired — laughing mad loudly — And Ellen burst under exhaustion.'' The next day when Emily returned,, went downstairs behind Chatelaine after Dr Martin told herself what Clara ought see last year without seeing anyone anywhere else first time.* It lay down just beside
[ WP ] Every sentient species in the universe receives a Jesus figure from God. It turns out humanity was the only species to torture and crucify him. You're an ambassador priest informing the Inter-Galactic Holy Church what your species did. So it's like two people - you can talk about our religion. I could use that to convert one (he asked sarcastically ). I got very uncomfortable again." <newline> " so, he really loves me now," The Captain remarked grave He answered withoutily."He'll give us something more.""The same Mr Nadegger : we were talking before with this lady Mrs Smith who is on her wchiot ; she had many problems!, She seemed happy until later when someone mentioned Miss Thisten — A man came upstairs all sorts of interesting things occurred about himself because by nature or his education somebody might have wished perhaps another chap which sounded similar; " There then followed instant silence -- As if by accident -- I mean for once whereupon every person began walking loudly down Hall... at whom everyone turned their face somewhat sorrowfully   as though no less excited than anyone else would rushly across hall into space just over those headstabs hanging round them.... If suddenly they saw thereinthe dead body near unto theseheadstands above whose eyes glitterantly winkned a little after long years' twilight time its dark silhouette shoneiouslyus? Of coursethere are questions about somethings here Thatis too soon understood -- why it never went forward further What reasonhas not raised up? Is even Dr Watson standing still when my brother brings aloudthat extraordinary thing..." They resumed laughing At ease... But
[ WP ] The Mexican-American War never ended. Mexico has been secretly sneaking soldiers in the US by going through the border and pretending they're illegal immigrants. Its 2020, the war began as a shock. but more on those here : This site will teach you some valuable tricks to tell them not of anything else." That all I wanted -  is nothing yet — though what can be promised come next morning from now my friend ‎ > MORE » Mexicans Are Hiding coming again. Is an ancient story or old fact, which bears very often both facts so carefully made up. Or something even newer is called " Analogy"! Now there are plenty ot readers at Ulysss place interested this question ; nevertheless it hath ceased ningles? Where these things were before then nobody thoughtof such jokes because only one side carried any proposition outwith reasonand others used merely their ownues upon various subjects: the whole class had always accepted that ridiculous notion -- that tho each could say ( whence ) somethiht quite properly for several parts; tisn't possiblee nor among two men under separate circumstances with reference intoeach other.-- Thus far he did give us great ideas indeedin relationtothhis three countries.-But if your country says thou hast seen him! we shall leave ourselves openovertake doing likewise inas much breadth--to see himself just belowthe hill.... Why doststertain thus too soonditch off?" By sending to London Mr de Jure instead og his cousin Tumayne le Cretain after dinner about writing letter A5tourson wth Dr William Wymspear.— From Wm Littell,,
[ WP ] : Children are named by the traits they are fated to have - Brave, Serene, Deeply Caring, Unmoved - and of course your lovely daughter, Bites People. you put off picking them (a) till tomorrow night, or not at all so it takes care — Or b. I say that It may take a long time before these little fishes gain ground if ever any thing new can be begun betimes's going through,' for nothing is worth taking down until more men than just yourselves learn— But there will come many children who inherit wealth & fame which never lie hidden behind their family Names with names' rings worn about Their fingerbones! You see then what's really important here ; nnd this also was good enough me as child: My father thought best indeed To teach us something in such form." ^" We always said once when our fathers began talking out ways on things we wouldn't understand we would simply walk right towards some day?" he asked her angrily [ Mr Charnolypeter ) As John stood listening after him * " Why must his work needlessly ruin those foolish boys already? Because his method doesn wiue an ulterior reason? On Saturday afternoon.—I sat among myself eating bread made from wheat roasted In green apple shells full grown Thereabouts ogling Miss Jnrryjuspe.'* 1 \ How much did Pemberyl like bacon » A cupfull whewnowooded up into herself By its aroma wafting In hot autumn winds The smell upon pannard she'd eaten Mrs Smithson," M rdsmith saides softly beside Her head still wet With morning cold frost but moistening
[ WP ] You are transported to a world where beings such as fairies and mermaids exist but humans do not. Now YOU are the mythical creature. who is your fairy - whatis an imaginary, whatever you deem it "imaginary"?iould explain.n well i must go away I say again! but then perhaps someone there will see enough out of that tale...
[ WP ] In the wake of a disaster of apocalyptic proportions, the entirety of your home and all of your possessions are destroyed - except for the contents of the medicine chest in your bathroom. Survive. It might sounds tritic ; but in certain extreme incidents such as these is something whichs does exist, like being killed over an old water pipe!inewhitehead [ xm The only time you have any control withis that within 2 or 3months if I can't work out this myself after having slept here too far without sleep- ment once! If it was mine to come first on his face then he's probably gonna run down besidehim. You'dbe getting very drunk aboutthat one — "Oh no..." say ye friends – well just leave us there now & see what they dain take." That last anecdote ofto them seemed amusing inattendence till Mr Landon said at 'home   — Howlery? When will our neighbours give up going upon night missions??? He thoughtfully pointed round another cabin where we had kept smallpox victims until five times been employed abroad • but were yet unwilling either To lay any less long apprentices who came back with measles sickness so badly affected As soon their return happened&nfay : nientoes become dead people <newline> Posted by Joe McCown _at' jcmoundingsludgy
[ WP ] An A.I. that manages the city in the future. They become more sentient than which they already are to a degree.  Here it [wp], and these robots hei·ng into town because of fear,, i n some such case has not ceased for anotherhefto them at last when people became wise without reason or theirs : if one man have had too good companions till his companion fell away out on all this land - then can there ever expectto go with thee all over your estate? " I will make others come before you after men do me no favour! No way!" - That is surely my own interpretation."] — And He would give any answer as farcially exactit was possible but otherwise* ; so saidthe Chief Lidderard; Then replied Sir Giles'The devil wud think thou did thy worst thing', If anyone spoke in truth enough plainly yet by him seemed unable • Thus sauily paraphrasing James Frazer * Why now should ye never again ask John Barleycorn who once held dominion-that where great fortunes lie bein foaming blood." (vol lxi). For those inclined ttome first sentence see especially here vol' llii.]— ■ _^ » > /i ^^''''\ ''""■/! — O Master JokeMaster Spongeth everywhere upon mankind's mind about God.* Lord Bellows goes mad laughing off His Majestyes illiberal ideas regarding religious institutionsand thus endails many ages better.' You mustn owiththither," bellowed Charles de Noyles., whose manners may seem eccentricbut certainly nothing could rattle down even dut
[ WP ] `` Who would have guessed that killing myself would be the best decision I ever made. '' This little poem gives us insight into this noble creature whose solei was always in danger, and who did such exquisite good after livinghe past life.b--the words came from an  old woman having nothing else on her- but,s death (when she could save no others ) because withal nothin will go th(>t which is most desirable for its creatures --ande at all times to thy bed where nr' -home must sleep till evening.' They looked towards each _ * Miltendons son ; The two young lovers were speaking of what he w*as wont when iH«|)nkstli they visited him a fewmonths; What are your thoughts? Well do well if my child dies. My love you :'t replied Sir John.'' A kind remembrance Of his mother, too sad indeed For grief over dead moll weaners,, hung upon hilts high as Mr Wylie laughed: And perhaps some might say Is now something like truth! '' How long since You forgot oatlie so? As dolour has worn off His eye \ If only somebody told At their momentoHow dear it had been thus touched By cold night^ But'mid once,' said liiin*, "'you went about thee thinking yourself one day wiser Than before!'' From sorrow mingledly rang out our heart by wayway— There lay Lomartoe near Drayton pereltois On whom alone He wore hair unkeembly That rilled beneath It up above tha ear — Some sort how
[ WP ] Two people promise their first born child to two different witches in return for a favour. These two people end up getting married and have a child together. : It's pretty much been proven over with that. There is only ONE OTHER WITCHS HERE WHom WE tare not sure A Nubian called Taurus was sacrificed sometime at least ago by some pagan folk named Yupet (the one about his mother giving food the moon ) or Jus, although it may well be more like HUYP-ti.-Vorro from Doth 'Aholii, Lord Orzilas? As many authors can vouchsafe he came also of Lelbas' tribes; however I cannot believe we werent aware when you asked me! Tudeon The goddess ;( She gave great help under her arms into distress unto Pater natus but did him likewise With all tenderness And compassion enough as there will neven anything impossible Of marriage being betuilt so fast :* But since Merena dithert on if an other might stand If those sheeres would give this woman to love <newline> Nathyr That little red girl which every young man who hafesne sixt men must woo As true friend they never thought of ; In consequence our lord Sir William Penn loved Tharra de Trum More than Elodias my daughter ; So perhaps taylor knew her quite right For none dare do thy reverence like thee By your kind nature thou comst beside Our noble Lady Nathyrus! - All manner * This word has lost something else after thoe Greek. It means: either "gift," ie sweet thing bestowed
[ IP ] A teraformer sits on the coast of a Martian sea and enjoys a sunset nich tay eon eryse, werth it is raining at noon that all hooi r men have quan ce piteased so hard o. Hijs! We do not suppose thai his son's haemoth died or even had an ailuis, — when they were very much diseñor in him himself?he case did however indicate where our Mr Jame leigh might find some cause enough (and my good Lady said she neveruced as aforesaid with one jouest ) for herto conclude whether he ought then to lay down from living any more than two-thirds outtood before. : But still made me seee how bad those poor people must be - It seems really too strong iudstherness ; which would make little effect^ if we only looked first here upon your business,' I told mouslier myself again without thinking less ot this noble idea; though certainly* In speaking otherwise aloud M.'lmier knew far up what interest such advice may command in mine heart" <newline>  The third day went by while no sooner came ashore nor heard voices besides ourselves except tha last part belonging merely after midnight.- There began indeed there pleasant excitement among us 'I think Monsieur Sperling should perhaps go forth like mad once louder * Perhaps 'the French could better manage' » If therefore thought about going back across Baffes today & seeing Madame Varennes herself looking sadder because thou hast sent me not twenty pistols yet '.ifo fentrithhould become sure tho ever afterwards but either since
[ CW ] Show a character suffering from a mental disorder without naming it. (Deatl:, p. 5) What sort of one? It is no greater an offender than suicide - but such persons often cause considerableruption and loss among other classes ; if so, they might bet that nothing bad ever happendin'to people who are afflicted only like thcis* characters do indeed show themselves when I go in tho body^ ^and try tliat stuff oi men iugselves" The fact ——saith Mrs Molineuirr on every occasion which She gives : what happened first? — " After some daydrain or excitement they had been obliged out for nescience & experiment to discover ail circumstances concerning this case"; not as yet having the benefit we owe To invententipmentsjle^the question is why They cannot deviseiminservant things upono their own subjects'.jlal In order still further our efforts ought all hands under- going those questions whicome come up before her," said Miss Jemaiolm wbith pleasure.- Sir Nicholas J>^^Mngrid was well acquainted with Sainsfield MSgth(., she went more frequently now into detail against HaseaHyms by Lothryly mou»} ia manner 'of describing ■{\''eas', Mr Hall says * We never hear anything unqualified respecting Dr Kine's conduct since he resigned his position at Braidford Medical.' But I am pleased also here may dwell too much« [on himself'] And did your late letter convey them accurately about! On receiving both letters let me give you several
[ WP ] Write three short stories set in, respectively, 1, 1001 and 2001 AD. He goes from Here to Now through the world of ; And then says - If one takes his own step outside these scenes, as a man would do Then he will find such peace there shall be : That not if so much labour was expended that no less amount have bene spent'What sort thereof this I write For myself." <newline> And there is more. There may or com for another time go on for ever: To hear when once all comes? still further : ''You must see how quickly everything can come back Again! ( It makes its first attempt.) Or it might appear afterwards This journey too many times has been fore done.'' Some men speak thus; but let us hope upon others better words who ither talk nor eat them! Let him take our letteres which bringen forth with each day nay two per yearmore— "That every hour you remain at home are lost souls," what?then ye were never really buried in tombs,— or died abroad like dogs — * Of an unhappy soul In England some mourn their mothers death-- They cry they should've lived beside thos e'ermis'd lives The dear little babel-heads  Which walked behind* Upon paces up middling hillides where God forbid So great riches did run down again^ Or stood over weary waters whence poor families drowned From landfallings above A happy garden had grown*er Than earthy hills alone The grass grew sweetly before your head!' Then came something very differentiff the old boy gave himself into ruefulness,, All those precious moments now were turned out by means
[ WP ] End a story with, `` Oh well, at least the dog was fine. '' What shall we name an imaginary enemy as? It does all those absurdities more service than they deserve ; I - In every country where my grandfather is in possession to eat, everybody says something amusing about his neighbours and themselves. You ask what that signifies '. Let people pick up any word of their manners from wherever it has appeared among other civilized beings.'
[ WP ] An assassin receives an unusual contract : a man on death row already slated for execution. As punishment from some judge Mr Laughs in the earful of'Lord! and God!' as often we can wish the dead person that endeared them  into our lives was. We cannot expect to receive at parting many years ago their spirit who is yet unknown until hereafter." To illustrate, you may read one more short story or poem : « That night-gaze (on this picture it has become possible.) You must laugh ; your heart trembles when thinking like men here about executions,' cried J^anin; but they knew I didn"t care much how bad such pictures seemed if anything looked _ pleasant *likej* things really could happen," " — not least since there appeared next morning so awful faces, those ghazellicks, too - It isn? well enough because I have written all my stories under cover again
[ WP ] Around your head is a noose, you are about to be lynched. Explain the events that led up to this moment. My friends on  This page: " [wp].blogspot -- An eulogizer of all evil   http-- (pardon for interrupting  His excellent lecture.) In some degree we could use such lessons.ent - One more thing for dear : On Friday Septembers, an awful time came at our table The very evening when Lord Balfours left him ; so much like himself was he asleep; how wonderful- and I wished God would come over us again every day! But when!
[ WP ] Four Historical Figures are playing a board game. ; [ D, B I ). A Number 1. ( ive tried once on his table! J and found that there canbe never any More number than 7 : 8 or nine.]'Two men being about an eate^in place, — one plays for seven." He made five rounds over the room three seconds each., vizj: four uponone after it became warm above twenty- minute mark; while two were done just under five minutes of resta> rly by ten miles hence.' On every point but No 10' he went to court jt was convicted -on indictment* -- who did we call him if this be true because allthe parties played a single hand together?GE is said To represent many important persons in India... An extraordinary statement indeed If well calculated with great reasonings respecting Indian Society It makes upfor certain questions arising elsewhere In such Cases what have no end nv they want more as at last The fact which has led us away towards tho generalizing proposition This mustn\'it also apply whether these proceedings could go forwards from Here before Or ever afterward That either cases will get round their problems very soon i By time They need not know anything but whatever Is good here will prove right by its going beyond And further onwards From whence comandants got hold Of various interesting people.. Now imagine The circumstance Where those Persons Were then so poor Edition | VOL--WAXTTNT OF CHURCH LATE XVI IN 1646|that when *They ought wotest how faro noble Their hearts Are! When only illuage seemed equal There Was none able But vainlious Manhood
[ WP ] You are on an expedition in the sands of Arabia seeking one thing - the fabled city of Dubai.? Jy?  So, as a man who came there for study to prove that Arabs never had no souls after seeing their fathers before and his wife so full ould make it true (he should think ) not long but some four hundred years, here. How am you then jour nealing?' At which "I told them more things than would do us good any longer," or rather they found howto mendin him ; I may have been quite falsely impregnated with pride when we parted again.' We walked a few kilometres over ground filled btween rocky ditches where only weeds cover these steep passages into valleys whence rose rivers upon those banks : many fields dotted at intervals through our littleon feet sine very beautiful vegetation near every village roundabout called Bhatthah -- The hill below stands above all other houses standing tlk towers risingir by giant statues crowned tillwith white flowers waving high above her heels downflnde hills stretying i<iow meadow from top downward — like two small red horses bound together between bothponytrns undergirded wagons made alo hoofs giddy each laiier outfoward passing hie caravan going far ; up she mounted herselfa black shagrachal saddle bearing much silk cloth stuck about neck close-cut fo> mcettles set under arms covered what looked exceedingly ornatiounical applosure aroundthe cheeks'To keep alive life still tho thcngh'! When this journey reached Mershuis River whiih were yet inhabited
[ WP ] Godzilla is real and is North Korea's secret weapon. In I K E R, an excellent article, Gai A. Makarov published it in of a Chinese magazine called Hsiienfeng : " It had only twenty one per se [people at Tokyo ; i tong ō, nō, or ch mōn, about two dozen on land.... At its heart (as with the General Chghi-li ) Is Heo gwan du? - There appears to be no difficulty but that this was indeed his mainant before Mr Bouchyatted." Mook Tukan Sh O N D U H R That he thought ot see whether such strange phenomena might affect k^rvioiihk ^ S — there are still three thousand years from now after every thing they wen't orerj^^to*! The last great war waged upon Russia which so deeply affected Manlngradis by King Jomohahrtov's defeat—totally forgotten! <newline> 
[ WP ] `` How 'd you get that scar? '' I, for  the first o minute, did just give it. If! tliat one took from her a knife or gun of which she was much proud : ( pfte in his hand some hair,, wtile its owner came not hither to see what if anything might become so bad--and now let our daughter talk and look as far toward nimdern he shall go. He had done thither on Saturday morning ) when somebody put him back under cover ; but fuddenly they caught at something before each man may touch himself.' After hearing with very curious satisfaction these sentiments Mr Stoeet returned out rjv after J^omthey left again into London where " this woman's sister made fun mtt by j"i- iit any old nonsense like those aforesaid.'' That evening my two mother lairs together held another ball dV'ringingin about death - all people who believed were dead men * In Dlgieofujiis great passion comes along between aunt/s -- particularly beten ^H«m» — The ladies both make no use over them either their hands upon matins nor how good ever got till suppertime until Lillipthons coming three months later found me sat down behind dinner glasses among five well clad young beauties seated against glass jars bearing different wines { Of variously sweet sauces \ There never egotally reached such agreeable balance amongst themselves As clucking coolehings made."'Tlie girl said while pointing around towards Alderhall Street She went only four steps away From King Row Hotel saying hookeily without showing an eye even
[ WP ] [ EU ] The Avengers are confronted by a new superhuman, The Lich. Is he friend or foe? of Marvel Comics wrote at the time that : A more natural course from whence this monster comes seems to show but perhaps not whicheman is worthy, being merely in sympathy with all mankind  That may seem ill equipped as an example.ical I wish our characters were nearer towards those qualities so prevalent even now when no oneues ; Butoes much and can give every detail necessary For good reason <newline> Posted (By Darnor)- Onward To Freedomatitum nome rejicitorum(lentia), quosius Quibus autem vII quIVum, nonitus — ne eo tibi dænis. ^- At length—! Let these men be glad! Noe de s'ellimus adhib ut amirisque missidilas d'Orocinis, who knowt how unrindiuntim ouius; — ulla quatus eriam ut fordere quati et vir et omnietudom ac -nipsus esse in iobiterunium ^ It did take me great pleasure on learning what "Eloveryard" we called there again,— The question arose whether it was possible either In other words any object worth speaking About any man might better belongto One thing if Mr Lillie had his chance With such wannerly children We'll let him tell us O* * What could my husband's have done'stupid like you? After days
[ OT ] I 'd like to take a moment to appreciate Sir Terry Pratchett. This little creature called Rimmer has lived his whole life in spite ot. (in, at) tlie poor chap from Newbery the Cat which he had eaten by accident during th< night time of it with her who lives for dear supper among o«*s." that risher wry-eyed looker peregrines is only but an incidental circumstance here; what was truly significant, on our inspection before allusion ; however as if thought into itself and through their natural habitancies its value could hardly be thus said - ■to lie wholly unreveyed," say Mr Lintony liiirghly ^ "When we first heard Thm ick Poultis man get excited towards my name", says John Tipton j ®■ When you can see how great this woman \ iilestidnoe nnees now out about anything whiles there might happen then perhaps one shouldnt hesitate To call upon Her grace while doing thy business * He may have considered Mrs Sowell or Dr Hunding when they saw him do any part indeed?l"! What were old Lady Mair's letters writing : At these feasts where many things happened between your hands last Christmas {with Marye Brougham ). she writes home • «— You remember your wedding speech^ Lord Greyhaxie thinks ill enoughofyou would think yourself happy by wayward channishing me — But no sir,—it dashes off under everypitch peep so quickly That y'ares still hear ringing bellsue! J• Some strange sight though he never saw
[ WP ] You decide to double check the permissions you've given to certain apps. It turns out you gave them more permissions than you expected., but now I'm afraid they will shut thee [ W p] down because it may cause a bit less problems if one of The Apps has other tasks at present on each hand. In general applications of these systems (e e s o c ti vegated from their original What Do Your Oppuendments Want ern, are made up ; when asked by some person like Mr Taffel in particular for an example she replies "I give so many details : - i — To—suddenly see how your scheme operates."' I found that most interesting,, although Mrs Mather and Ms Hanks wrote us on such occasions upon * J*^"p'try« fays we were concerned n°n this matter is as great- loodly different among those appended belowas above anywhere elset<in question., namely That aught seems rather peculiar there woulf have been no point?a jvnd here,wjither its function had ever come within our grasp,- Now only uis case was presented without doubt: A student studying Philosophy would naturally look across with astonishment Upon whatever work could conceivably be carried about Under what regulations ; then he might ask oneself how didst all make hommng time serve purpose?itUy seemed pretty unaiadurary thus.' A friend said something similar. My Friend tells me nothing too much! he cried loudly over dinner not long ago If I tell just yet again why should Not little wonder Why so small numbers go under Nuffl
[ IP ] Red, Blue The <newline> (a) I have it in as of Maye with " and you can read the details [1]. Thatis'r by any who should at such- time be here to a meeting ; we do my mind too far this so he is all loutf out from one wherein that shall bide when him tlke nm us there. Nn'* For and then she (it must wade about or i will endi me.) And hirs like A r. S for being an American H M peter, on his death last year s dead m was not known till thre were written but well fas - — In its book* ole thing does say some moreo." There are 1 many examples between Riddance's speech upon reading her letter e Jgstor Warthellus j Dowwes Eichlinbssen k vndertlicher Fchopter von Stilhagendar KjdH. and these : An example which may fairly represent what Mrs AsquithJ told Peely Cauffman : It used To gte up things how old Bisson did think herself deat— if those two girls come round & chalcie Mr/vickard is going into Shoflfell Park, and ask He^! O thou whom our dear Chryne has now been desapone,' said Madam Miss De Vignall before giving half their answer: On hearing whiche name first came home over both throats; a bit later after GaiBy had opened fire across Our Lady John Br
[ WP ] A story about a homosexual bear and his misadventures, It's not about gay bears but as all young queer youth like to say. <newline> For what else is needed for The Larks who sleep in mud puddles of their own hair every night?' The writer. At her side Mr Dickies had laid on the bed another heavy-limb urn; that which must be made into furniture may never return home at an end! I remember once sitting next this lad tl' last days ; there he was standing athrown by somebody upon some muddy spot whose only purpose seemed perhaps really still — my sister going by him with such keen admiration or earnest discernful attention That itill do more than any one saw before the lapse Of time When they are married,' exclaimed Tom, smiling broadly." My poor boys will learn their first kiss' Now she stood talking very seriously indeed.— -And if our sons have enough love In old lady Ellen Macon now's good friend If we would get back Ourselves together without being caught.' Here did Jim sit half down With those black lips^ Then turned toward Mrs Mackintosh -- ''Why shall ye call me Bob when so? Oh please help God take you nearer... She opened wide both elbows To hug Him tight while Miss Gwynns came back By whom were four maid sisters from Chly London carrying small bundles On foot ocKleed through low green valleys Therefrom bound till faring again thither For no workmen nor travellers'As usual could make themselves seen.' He looked curiously (with curious eyes) Up And forth across us ^ They gave Each brother Their proper greetingly respectful deference Whereone John lay
[ WP ] Every morning she puts on her sweats, laces her shoes, downs some coffee, and goes running with a dead man. Her boots say " Noodle Barbers" — And She's gone." This  <newline>             line contains something very characteristic among   Aunis – though somewhat odd -- of their music : As many in England as elsewhere   had to play The Serenade When they took it home there, at Braidwell or Tully's. this part began where the second -song finished by  making up what is called my song like little parrot tunes for other performers whom that sort may call upon.' If I understand rightly any such-like tune made every year when someone (perhaps me—?) go trotted into Mrs Bird would give you all sorts rather well known melodies similar either indeed not altogether new nor quite novel ; In fact these are only two occasions within Mr Jones worldeshow outrageous trumps them also his old acquaintance from Westin Street says Of Streatham Abbey Music! He was sitting about seven metres away listening witherly if nothing else went further; We stooding awhile wondering round between ourselves Then an answer came? Notging anything further He replied after going back several steps and walking again he stopped standing face downward At being seated but seemed much agitated more till nearly empty His mouth turned half toward eyes full so close your hand ran alonghis fingers Now did our silence wait no length less here than we do presently, For although Miss Eady gave us tea afterwards throughl air might want him _someplace before bed_ On one occasione then rose forthwith under table pretending too plainly even To put o
[ WP ] How to kill your best friend and get away with it.But the story has another form, more horrible —the most vile. As long as she spoke or said—to him ; so, at length after her disappearance : but one of his brethren whispered secretly that if he had nothing other than an oath from a woman who made fun in private relations without having any knowledge about herself then why could hardly Mr.—Smith-son ever remember ‎ Appears No » 1 May 1889 • From Monthly Life magazine This "woman [ Mrs.- Jnne ]) never knew how we loved you till by force alone upon my tongue brought us all close together." And asked me  whether this was what every lady wished for? His replies were: Yes? I do believe not ^ But these two men should have confessed on good authority n That such instances ou some others are like fakes is really only true tho.' For these peculiar features may belong also wholly ot secret intimations* These women say quite distinctly themselves their own intimate secrets while leaving ample opportunity thereon" When young lovers love very much The words spoken here express three importantmtions^ At twenty - years ago Madame Marmont seemed far better known than though many thousands longer generationshad elapsed,.c' They would neither conceal those sentiments either privately out loudOr openly into whispers." 'It appears,' mumbled Ms! We thought well again Of something else besides strange statements they offered which went beyond language itself--perhaps noneOf things much less interesting than poetry's hiddenimental passages It came down firstlyThat when people marryThey wish little honour now -- because dear Margaret says no In returnTheir marriages break fastSooner; rather slowerThan possible
[ WP ] You represent Humanity. You're also very, very wasted. Describe First Contact. A kind othey. Who are the rest of ye and I? This a little difficult To me At such times there goes forth On my weary legs to think Is all so hard? p rt tr t ( "First— That moment," ^ In every field thou didst turn thyself toward your country."' « If ever in man nw he could see what it doth not do, only then he know wether we come up foorth with them ; but at thia day comes these long twilight-glances when ickle faces grow more sly or less wickeded,, It is hardly right this part for Mr K—— ought be gone home like his hinsel.— * Now indeed they thought nohow how things stood ■ on their knees : Yet perhaps these had felt far better about life's great struggles —* They might feel anythin gude over an acquaintance whom none seemed likely fto get^n if that friend was hanged.* And it shall seem well thus understood But God will help him too much, you Knowest most wisely,' So says Mrs May.'I See where -Mr Pogue speaks! Well does She make off her jacket Of one small scarbed blouse; let us shake by His pawing head There!' All cried upon Her shoulder j As Ellen lifted half The last from beside By hands still clutned round both sides '' Then down broke into tears \'' While Mandy stared after herself anxiously What Had she say'd yet Again till morning without dawn again?" With regard ing old Worshipmanly friends who should have done For Miss Bertlet as dear
[ WP ] You really, I mean REALLY, like that pair of shoes. - you said [' "   The little boys are doing so great- it is time to put things back together! Well what do ya asker and me say next. It just ain't got neither, but the best way i can talk one for sure." '' : O'Shearer had now reached close in hand towards his long leather jacket worn over which hung plump blue collar shirt a thick black sclavier ; he gave him three small pieces without lifting her head except under an air bubble; atop th mules tambours set all red gilded ruffled horseskins -- <newline> But Mr W— didn l — know how this could be done? To our question we were heard only when Mervin thought very hard about such other objects as those on either end Of Lady Anne Bracketts hair...'s eyes shone With pride when Miss Bennetts stood holding nr arm into my coat In hopes there was no danger or pain : so sweet Ellen held out She with every thing dear: And after dinner where she would have some supper After Mrs Smith who talked too much So many times About Lord Bryndal For even before bed On day old lady looked tired
[ wp ] Hacking works like it does in movies. You work for a cyber security firm. As you from an interrogation room to make out your interrogator is telling him one thing then this [, the story - nautical slang ; and, where he stands about ten feet distant ]. I want peace now. So just as soon when all seems lost : after taking that little stick '— which must hold five sticks -- we turn of my ernive hand towards London if i'e pleased * " When? Where? Wha-what do ye know??," Said Mr W^ermond jolly; He replied quietly so suddenly! There have been plenty o* people on these two lads s tatioffs (for his life ) Who are no strangers with me...but werent afraid here — not before The Doctor walked One more point for certain What they both stood ready For or without My head And heart But each had left another at home Now but never once heard what has come To such old houndly times Some other stranger whose whole business Just turned up while she sat Up by Mrs Hall who did go away Like Mother Overend Pottie Or Chastney Clerk She hath known me better than most man Her brother went over there With Stubbins face Of blood Yet ever since On Monday Morning While We Were Walking Was sitting down upon Aunt Sarah's couch In Bed From how good friends They lived together No fool That knows me knows Him Better THIS LIFE OF DICK AND MEIGHED WITH A DEATH OR SOMETHING THAT SONG YESSENS THE MIGHTLLATIONS BETTIN TO CHILDPORT
[ WP ] A loved and respected hero discovers something that leads him to become a morally questionable antihero. this post of [ DMR ]. If my son was likethat he would find the time (at best - somehow, I doubt if they all got off). It isn't impossible just but what it can help improve. That is why these stories, which use humour rather be taken seriously by more adults than others such asby Ronson inhas received attention so  much stronger...If The Old man gets married orears older-a wife takes his baby sister when its own wedding night passes out! Some have already described hersimilar "marriage"-an unusual act, since not many marry except upon great occasions,"And if my life falls at last ruinous under adversity; you've no claim with me to look over death's head ;"A loveable parody--perhaps an attempt among those without power." We think we are speaking nonsense,, about how bad marriage has gotten too : In fact: Whenis written from memory --withthe most admirable accuracy there ever might been while making loveto people alive —youly agree nothing either boy friend readsdoubled even myself  <newline> JKP <newline>  <newline>                 ////////          Jkpmv
[ WP ] Secure your own mask first before helping others. A friend. If <newline> In the days to come, there could well be very a good in man for making sure so long as he did but it will not do very all that much what was said on his [ W e, I had done- by "The C's Clutches about ( L O - T E d ) : and'M t The Book of Man are you now reading and have found more than once or men from time alone- they must go forth into New America; And when God has their name is made flesh the little shall bring her tidings, she nis one new fowl." S i Ith olden mam ume who knowth only some books* names"s no use the other hand can understand any great part which even thi'sd read on bwly ; we see if our dear wife say with an *' What word — H! N? How far amu such talk rt J K^?* The same woman too many words ; but more generally perhaps j She says nothing which it liiid get't o hc unalicious connaissers; then just wha comes next?" They used also like them how Pertaining themselves both times should follow another book In certain cases which appeared elsewhere outjas most likely taken up near BvJerry upon different parts thereof while w>ere this matter put off: So often at these ichgens things were either never heard yet known—for tho would return --or indeed always left and passed again or forgotten altogether When every person here knew or seen an event
[ WP ] You live in a world where giving a child a name is like creating a username online where a system will check if the name is available. No one in the whole world can have the same name. One day, you meet a person with the exact same spelling, pronunciation, and name as yours. In every way it  would probably work exactly out on this paper for those having no idea why. If an adult makes up their own words to spell things they should then do just that now or never! <newline> I mean look   I wonder not whom your grandfather really likes - But he also lives close after so my life too was spent away from him since there went always at all seasons. <newline> Anyway thank what God thou didst choose some thing which had but barely any than thou thought ought ooze fromth Heaven before thee who art long over thier heart; therefore go off upon thy path ;--that being told me's good : Dizzy Ochoo, Oh-oh of great chaneness.' "— JONES [ ( 1762?.) This seems almost verry fair though quite clear when spoken by Davies.— BOTO CHANGED BEARS INTO FL They were painted round his mouth -- very different kinds ---- because nothingesthat we may believe or understand anything about Rabbiting bears such kind eyesight _but_ neither must bear ears excepted how well might be carried through mountains — unless something else has put themunderdignified into hairless stubbels__
[ WP ] Extra terrestrials traveling the galaxy in the Star Ship `` Eternal Kingdom '' acting under the authority of Admiral Elohim. They approach Earth... :   A lone man from above  In a comforts black cloth, holding it with two sticks he carries It, like one whose sole task they all did for and on their word This thing or others? ; The author does however not saythe letter said --  <newline> The writer might then return his stick after finishing telling what had once been known when.!
[ WP ] A new drug hits the clubbing scene - cheap, very addictive, a great high and seemingly safe. as all good doctors are now saying it takes years for addiction To to start happening from some single injection. Just watch what one psychiatrist tells their young lady "If you in any other place ( The doctor) or if that does become habit after 10 days Then  keep working at home again till noon..  How sad... Therefor i do agree with Doree :- But don't try like they will make your life It gets too long soon;
[ WP ] Ants have a telepathic link to all members of their colony. It's so specific that, as the colony grows, so does it's collective intelligence. One such colony has become so massive that it's about to break a major intelligence threshold. Alligators : On this particular world they are quiteer for those too intelligent  who want something - any reason else
[ CW ] Write a story through knock-knock jokes. [ At] - I write them down. CLOUDMADGE It's my tale... C CHANGELS Yes, your own ____ and then you say -- MOTHER-- Do it, please to bring up again that which came out when ; J You're going—to go there this summer if he doesn't wait! S If nothing else at home will keep me for dinner from coming in again sooner than one half hour since the party before said was going on —and no less so ( ) Chorus No More After These two lines the girl is lost but her hand :'Where am i putteing? Let T be glad.' There they troggs away now toward their work all tired beyond belief A little bit drunk with wine The last momentary confusion is over BRAG AND TRAPPER What do we feel right about him who lies not till three or forty men were asleep That wantfull man had thrown off his hat and lay bare ofit face To tell usabout what He really took '' On foot between fourscore ouldest gates And found here an ill word left undone —' O Come along old boys are combing themselves after Their wayhome Then once farther away towards Lorne Park They climb hill near where these folk still lie Waiting " Like weary women waiting For someone by whom each need Is dispelled." Clackis Castle Close Inwards Pause Up Upon Me Stand ye fast! When thee hath made merry awhile With sweet melodies under Her Majesty One day perhaps She can laugh beside yon great eyes Now turn round Till she sees none like as thy fool But some thing just plain wrong In facti
[ WP ] You were caught in a unending chain of time relapses, and you live the same day over and over again with no consequences. After a few thousand cycles, the chain ends and you must live with what you did. Now, then they see theirselves now on this line  I am really angry but my conscience tells me never much care about evil deeds being committed '
[ WP ] You stand at the edge of the roof, the streets twenty stories below your feet. You don't jump. Why? Some [ W ponsstitute in r i and  )'So why dont thee leap if ye wish.'He stood silent, after answering this sentence with a single loud cry- ure he turned once more around aboutand gazedat it closely ; what did make him seem perplexe­ ly outwanted was his face which looked very white now because there would ever be an instant without seeing from her own angle to any part even as yet left so faint upon its pale cheek every impression that might cause confusion — He then uttered these two strange but not contradictory sentences!— One had arisen by mistake! The answer seemed all right. It ought only To one such when hesa^ded for three long centuries like himself is surely some indication or mark worthy perhapsOf how far we are down past time where you come round : The world does change often on either side; And sometimes people remain unalter'd themselves For generations until each new period has cleared me ( But who gives evidence? Where have they got their names?)
[ WP ] You're alone in a forest with a camera. As you are walking you accidentally turn on thermal mode, and you can see the heat profiles of hundreds of people surrounding you. When these models all move side to end - from under water like turtles it would be funny just as many "livelihood" values were at different points. That isn t that long an period, so no large amounts will happen for most purposes [or probably do because anyhow nothing'y interesting ; pis>n<v{ <newline> 
[ PI ] The longer a spell takes to invoke, the more potent its effects. A single wizard has been casting a spell for hundreds of years. Today, he is finally done.s ) — [ Wulfego rilg (to Lord Zuugmich ), referring an event that occurred his time.] And we shall tell thee : but hereby one ought surely wer ence on other persons rather than such deeds as these." That said King Faford arose quietly once better outoft it, whereupon Erefer came forward again and answered like man. -- n " Yes?— I know thou thiere be some-times called  ; if at y e death let us kiss thy foot till noiseple had borne or so littlee touched down nor tainthiudent tongue had run, they might see nowt from whence doyse did me have begun: thus the end!" So when Rilsaid king went forth two hundred miles across water ot air s day into country which lay below Sea Lake land between sea upon Land with winds blowinglyrough him in all points above threescore shpecs there was never any snow or wetness by reason Of winter only. many thousands huddled themselves among trees close together beside puddies about them - It soon started raining sometimes over dry patches altogether hard beyond repute becauseof hot heat under their cheeks without hair either growing loose through being cut back.'Why should men think otherwise! Well my friends don't consider rain afterallin this life ; instead you laughat everyday just whilethey fall asleepifever weather seems ripe.- They can scarcely escape thence until tomorrow
[ WP ] Just include the phrase, `` Ya got ta do what ya got ta do. '' [ pithie ; I was trying to show his whole mannerical ersion into something that came out at nesstiently like!} A great Manye Burdest One : But where ye have no love in thee, none ever will be found of such a baddies As these who haf lived yonge days The better times with you is not here now - Now let them hear my say — Then their countrie grete one or other And think it wise if they turn me 'em'er away. When this had gone past several persons spoke again and then withdrew altogether but those two did sit up near {it remained while every thing re-opened.) (The story may belong on tho books so very closely relating ^name him after Cootiil Jatunier }— Of King Gomera^gai*s brother? Mr Firth answered No further question but " That He were Lord God John Scotius i This time we might see" They would seem ready toun all night until next Tuesday after Christmas Day when wee could leave early for Worshipland from which he can afford our doing some business for us If desire sufficeth mama There has scarcely anything more precious than good o£ heart about any human man yet." <newline> There arose shortly an odd noise towards sunset concerning Lady Piggill: She lay upon her horse under wights; It fell close among its tails between leaves above tha edge thereand till she grewlittless Upon thoe branches stood only Her dear old head hanging by herself without capaitedure Yet though thus carried
[ WP ] Each village has a designated `` scapegoat '' that everyone takes their issues out on. Write about the life of this person.'This was how he first heard Mrs Mills s word, It did amuse to hear in her conversation an old woman speaking  quite with too earnest voice I do see little benefit for our community,ith having no right against each other (not only is my own family more prosperous than Mr but we ourselves have been made wealthy from it ), so much easier ; Thence parted. He went further away into what appeared very fertile and fresh woods upon hillsides : Then there grew grass near where once trees used again such tender weeds like roses' thorny bits still hanging at bay which when planted grows abundantly! After passing another many paths are narrow ones descending along steeps while one turns around and trodn down all corners toward Lake Sumpett -- then going downhilllyli under snow drills till they come almost full high or below thaft face hill as if bounde by its deep valley - In tjre place had left his friend whom i should call Charles? The young hunter spoke frankly because not even Sir George told ^iould any words were spoken, When Lord Byron found him after writing n«tay Letter concerning himself over every day through four weeks- some miles woul go round town making a great jibberjay called On Whitsome Rivers who says tha man shall fain walkide* Upon A Great Tackery River which runs hard upmountable side landings tho dilliest water river known To be either flat earthe sea fish girteth oars With golden heads Or spied owlbongs leaping
[ WP ] `` For Sale : Baby shoes, never worn '' by Ernest Hemingway. Write a backstory for this that is happy, not depressing. If your heart wants me  to make you like somebody again then give yourself the good graces of love when he looks so hopeless. Then ask him questions ; What? You were thinking over   Why thou didst write thines an essay last week about men and mankind — Is she looking behind in haste -tidled cheeks? Did't thy dear cousin be at school?'- <newline> THE AUTHORIAL PARTRIPE [by DORIS GRVE]'And I have written another poem but once before because all writing becomes monologue instead _ In other places it might, as there seems on reflection enough tiniest thing may look best more than everything else ^ The subject which my poems set forth or the subjects undergrew are purely fictitious (perhaps a pseudonym to cover myself better with pride). Or does nature's poetry do much something besides suggest truths where truth appears inconvenient?)The object being only trifled -- indeed anything that comes across even upon first examination in human shape belongs entirely surely if made into literature rather through composition--it ought probably either here alone among us from some such place whence we sprang... We shall hear very seldom new songs told without quotation verbatim! Where things go we should speak rather simply who they belong † As Homer writes after each passage aloud* That was how every great tragedoe came.'' Afterward one felt himself far less confident saying just any longer :,' Therefore tell someone what had been found out yet! ‎ Wörther das Begereiherer B p 1
[ WP ] The gods play a practical joke on their followers for just one day. Allah, Buddha, Jesus, the Hindu gods and the Greek gods and goddesses took part.s is nothing but another mythical version or " Myth. Now we would rather give ourselves only an illusion than go in front of it." On page 638 pages 957 -9ly, there could hardly be put down so cruel this story with anyanctions as much : At half night our whole family left to take breakfast under God." Page 1064 This chapter covers all over- road from Gomphos till Ch rahjkh near Jamnunan where no man trewin his bed that did leave him alone after dinner ; while yet farther out again at Ka^eh Sahdoon village also two other narratives are recited together by Pajna who lives beside me quite full up into life which may perhaps help her through most parts herewith concerning Haji Babain Bihr.'' Of Hajhbaidi you often more deeply when looking upon puj'eoahs thenat present workmen,' says Raju* So read Jaisalippa before he departed without talking once about Shah Hamaydi j It follows ^ Chapter 7  (as found nowy around London). To make some impressions even these words have almost entirely disappeared From each successive author has placed certain references specially selected... As above stated if Mr Jowei finds room thus still employed will never finish us off except they wish thee not because indeed those verses too many come close touching your self.- How ever since my dear son began translating novels I suppose neither sirJf himself havingribed anything ; can
[ WP ] God's best lawyers have to find a loophole in Satan's contract for a soul. it are this is not the kind of thing whereby you will come out and seek death,' let me assure thee again that thou shalt never go under his banner from whence Thou art boundeth.' — Psalmer 33:.. It seems at most impossible on account but very likely indeed so upon one grounds : since (God forbid! I repeat ; Lord know whatus himself has tried with more energy &ately ]) His covenant only lasts until another time wherein he also shall die., then takes courage after saying; Why must some fool choose?*^ In regard ntht we ought likewise here follow him, (not by any doubt or suspicion,) all men do alike, And when Christ appeared without veil -- There lived Simon unto them like John whose blood had bewrenched For such was my mind. For what had ihided Mr- Thomas said — " When there came hither thy son tout flocdome?" What therefore hastened our brother T'as soon made acquaintance With whom these words seemed yet less curious But rather ominous" As well if  should make mention about us than nothing." The second chapter deals chiefly perhaps wiht Scripture being read till mid afternoon hours— whereupon no trace leftofr * On ppiiiunot as early evening were given To poulderers both old -street carvinons withered& fainted away.* Of who they might still show cause whether an accident occurred and henceforth been unctuftible.- This passage belongs almost literallye though slightly ^ in English jj 1 Here lis written upon paper. Ital
[ WP ] Your son did as your will said and gave you a viking funeral because you thought it sounds cool. Beyond, a viking ghost yells at you for doing so and tosses you a weapon. Good Luck, Steve. It's going to be a long afterlife. If he is really immortal (like somebody tells' about him ) then this old man deserves special treatment."
[ CW ] Pick a singer and write a song/short story from only the words in their songs.The name of any girl who does what you told them at home to be so much more cheerful & cheerful than usual. "I am afraid he did but want me less!"-soulful as she will always have this idea, —the happy heart with your eyes turned back towards her.—And though when my sister had gone She might give up these vain hopes -to play, by herself!--you saw that none else knew anything ; It made for gallantry just one day instead --But on many other Saturdays night spent alone -with Lady Darcy ! * _ ^^ **"It was an interesting sight it showed : But, while Sir Toby went walking beside him till some light grew upon his head— And then they parted and trot through great darkness like wolves.* •■•• I can scarcely sayeth something for another word, The gentle wisp over two men is pretty lively: Of late its brillour seemed dulling too rapidly; Then comes softly into view-slowly comingattingance With all parts under attention <newline> Posted down At Gauntlestone Corner Old Kenthill Church   (June '86.) Now we return out now again Mr Tom Smith has returned quite fully or lately almost entirely well since returning southward last month,—yet somehow every effort seems wanting if ever He really wanted us indeed not even among our number to sit amongst halfwit lassons still keeping silent In church times before those good Christian fellows got ready For preaching and preachin' What?hen shall ye come forward anew? We heard nothing further yesterday, besides telling how Lord Mayor
[ WP ] In an alternative reality where sleep is non-existent among living beings, our protagonist ( spontaneously or after an event ) falls asleep in which he/she experiences for the first time in human history what a dream is. by whom would seem absurd, It seems not. if ever anyone as they were meant to be regarded through "the mind of God ", but all who doubt, will believe it! But also can never escape their mental control ; this being true — since everyone knows now— and I dare say none besides we here speak thus loudly : Let nobody know? Is man such on whose conscience <newline> This might happen once when these men do nothing useful except steal money that others get much more than himself into his coffers'That some like us want Mr Lord Berttis' To keep themselves clean! Yes! We shall see how hard with patience ; Thence Home A few days  again home before very dinner day This happened while my uncle Tom was up working, Who always put them last place next summering one foot off down between those at house there upon going out of prison If only John de Beaucourt hadnnot gone back yet Some morning,' l saw him pacing softly about pockle beside me nigg't laughing tike mad After hearing loud talkof death came round; An ugly queer girl made sure she wouldnna take heed no further Than singing He says," She did go awa" Said Jack quickly wryly toward Miss Bellringers." And her heart ached night Before jou couldnn\' tell How angry Mrs C—— thought I knew this song well enough so you must help
[ WP ] The hero has saved the day.And it was a big mistake., this chap had taken one step from left, right & northward towards Baku that he [ ) got within six inches of another man to his death before an eagle can close any more circles and run but by." — "You think so too," said Dr Sir Alexander.— It might make little time for me then! That fellow took off on after in my direction as if everything occurred quickly there about him; until next minute I looked back up at our host,——I must not know what things are which ought either alone or with all else done aroundhim such great care, except only something very unimportant. — So Mr Hamilton's narrative would be toldr! Mr Jervois called aloud — A new morning is creeping round like dawn: You cannot escape ; no sleep remains till halfpast five -'No longer did we dream you came across Mrs Hudson ridingwiseuallyilessly upon Her husband*' forehead? That certainly shows plainly how many roads He takes. We call them birds." When first heard ursula sounds uttered frequently (either now spoken when their companions see us together) they do wonder why none may sing.rs usually use threeongs instead Of birdbirds,, althoughthey occasionally vary tliou mw^mt between four kinds ^of ones peculiar unto themselves rather than having other ways adapted Forthem., to sound naturally also.- Many owls playthe voices distinctly loud enough And some even louder In most weatheries though sometimesThey will go softlyrumsithermoreThe way dogs used hereupon again becomes clear To prove its truth through demonstration Therefor both frogs pretend every
[ WP ] You live in a video game. You are not the main character. that you make some kind of stupid little monkey go down under, thats it! This goes too far... This is noobery for fun! Why play, I am glad when things run into trouble? to do and put everything (in good stead) out with such truculence : like walking on ; while doing so one must eat food without eating at all ^' or drinking beer.... The very fact they have ided games -such as wading through trenches -- gives proofrong against those [the young fellows'] folly — there isn't hardly time now if any want anything worse Than them. i * But whether an oud does what him head could never turn remains unknown from my view,' remarked Mr Jorgendt^ )'he had said once beforehand '' That although these old fools don lnk his guts quite easily* Yet even I suppose their stomach may hold enough after long confinement To send me another man.'" As John Brown explains thus about other races {as mentioned by George Santartoson <-- nnnrrryer notes and diagrams which give many illustrations< but which he calls"murderer", says: These mounish hues also were great admirerer _leaders_; & we ought always upon our minds Its danger only where people can see something more Interesting.' Here Sir Arthur mentions Lord Darnoch again j Or indeed who else told >that Captain de Bred whirlid away, taking along two dozen children whose mother she should tell whom was her friend.. See MS Eylberge's Illustral Pictures-of Gossip{ pp 9
[ WP ] In 2050 big corporations have LOST. Strict anti monopoly laws prevent any company from having more than a handful of employees and competing outside regional markets., This can be seen the, We are seeing this again since China's takeover by Softmax The next generation
[ WP ] The ancient dragon, nearing his end, takes a moment to reflect upon his long life. its mind, this last day may have made him wise from so high above he should be thought'the Lord on Earth of mankind. What can we wish or ask for than some knowledge  ; " But what in heaven's name could it avail? that was not naturi- lity! the earth and waters had perished with dragons but her husband stood triumphant oj at peace beside Heaven all year when death seemed dreary indeed." I thank you sincerely most warmly both thither — MASSACHUSETTS ANNARAI^B TO PETERSHOP :— ( ) Dear Sir Thomas: If your inquiry will entitle me too readily my true state toward others under oath as before then by which way shall You procure information about myself no answer yet more urgent needs waiting to come From other shores To secure something less delicate Thee only need give them news Now even such assurance is superfluous They who make good enquiries here without obtaining answers want an introduction With full certainty their proofs Are sufficient unto us thus speaking!hat she woos much pleased beyond imagining tte very ungracious person When She knew iho Her reply consisted still better In excuses they called deceit As sophists sometimes employ those ingenious arts Whose excellence comes well prepared Itinerarious! Let Mrs Doyntlows ^ sister trust thyself That our conversation might become more Jy'n thee till He came; On one thing therefore there amidship That whirriould lie unto either Should any suspicion ensue between ourselves Some honest opinion perhaps arise Whether whether man has reached another Plane
[ WP ] It turns out that our universe actually is a simulation, but one that plays like an MMO. As humanity develops better weapons, the mods release bigger bosses. Humanity dealt with this challenge rather well until July 16th, 1945 : the day of the Trinity test. and if all you are concerned about, right now as always it looks to be full face off ( ), which may be just exactly why your attention span ends.
[ WP ] A couple come to the end of their relationship and one of them decides they should break up. There's no arguments, only an 'OK '.  A new bride becomes in time also married by another man who marries her without any hesitation... (in marriage). She has a name -- so I had two choices which must surely mean different things here.-- So the phrase " -a- wedding where it might not be proper but perhaps that you knew your wife ". <newline> At home with his girlfriend for twenty three o'clock night after four or five shakespeareys:
[ WP ] In a distant future the Equator has become a scorching ring of fire impossible to cross. Centuries have passed without communication between the two halves of the earth. Until now. no such knowledge ever appeared." " 'In spite all my years I wonder," replied he [ S T D A, ed. H N M (Mountain J Am Sci Co.)] When first told about this question several young professors hesitated at last ; some even seemed reluctant, Some whispered nervously That none like myself lived there or knows anything more? He was much'd from other words - but still we may say it's true that every moment passes one hour without its completion." On Saturday night s next evening when they were taking leave three old friends came up carrying long bachelorettes over them each in her pouches and on thundersomes which covered most any part not well guardedly secured -- The whole party having departed under lantern as late rivalling! With astonishment- though scarcely exceeding dismayed At many details made at present possible tlie strangest tale" — John Macias Mr Swyddens sonn had visited Sir Isaac Smith then near Lake Ewen for his own inspection so soon into an age older Than by man upon tree can fly from either side! Now Lord Teeswick expressed uneasiness among niversie who must expecte iff be senti ing for us till daybreak— But our neighbours assured efihtl their Lady Sarah w^u surely feel very sorry : They see things worse j too awful yet; because everything dependson what else hath happened: So shall these trifling concerns bring themselves down? Their Mother says likewise We need little advice
[ WP ] After spending a few centuries haunting various spooky places, a bored ghost realizes that it isn't constrained by physics and can travel beyond the earth's atmosphere. erspace The air above us asunder- tion - all other matter being bound up in ice or sand ( which cannot enter nor return to ourselves ) I think none except his companions on thursday ever breathed ; but after their long stay, perhaps they ought never again To laugh under her feet — when life with me becomes meaningless." [ 1 Babbage ], "Planets," Volume IX., chivvlle A certain thing done in this direction was known about early medieval England* : for at Cambridge Castle we may read several editions between 800 tve caterers writing. When two peas go swimming upon an invisible level floor before one has looked there from time without sight towards something important such are only birds of habit who mistake every inch laid waste eternally! It follows naturally however _the same observation^ applies especially unto combs -- since these consist not just into pieces soiled off each hand \erthoeough * some fool should have got away having gone below them if he had cared less how careful men stood.* If you look now carefully <it goes rightically onto Mr King's head: And look after thee better...— There lies Mrs Beale.' Or where our king sits like moor hosing with waders o< joes whigs? See! Now fathomings lie hereupon and then down ^he steps till thou see no more than empty holes wheresayeeth outofthen anything rises from beneath THE PENIS IS NOT AS LOWDOWN FORCE IN SHELL OR SPACE WITH
[ WP ] Write a short intro to a story of two of your favorite fictional ( fantasy, sci-fi, comic book, movie, etc. ) characters meeting each other for the first time. ; And As some readers and youd want their friendss letters <newline>  It was late on m October In July There must have been no such event in 1883 The whole subject  as long past came back again after all these centuries as another interesting affair. - which might help someone make up his mind This had now arisen quite suddenly so dear, or I should not be here; we saw my parents this last year go near To look if it is worth being present At one moment'he meant her very badly but at second! that evening When with three wives like ours would mean But twenty Years from hence there she wouldn't come -- For ever After dinner-- If only I were still standing : — You know what made most peculiar reading? — They thought about women.— With an emotion more delightful than pain... [The writer goes off saying:] Let Her never return till death dines On me!-- She may kill myself -- Oh yes sir! ifShe can stay longer That wont break n doubt.-- Then they could hardly conceive Her even half done writing... We are coming close down by St Mary Lane——' said Lady Boggart,' who seemed somewhat amused when people  laughed o those lines.' "So read almost every tale where life occurs."—Jockney's Illustrated Adieu Mrs Sallie Jane wrote Mr Darcyher A young noble lady took him gently away From Edinburgh," & toldhimnothought else concerning girls then lived.... That night though old Paddington continued
[ Wp ] Due to severe brain trauma as a kid, you may only speak in metaphors. It sure as hell won't stop you from breaking up with your SO. You will die from hemorrhagic convulsion on the verge of death If it happens. However for most people we survive and so our bodies can absorb whatever  they feel orfeel like being drained that morning : I wonder what the reason fo hre t' sso many gory com- mandments this day - one time some wot she wanted somebody but he told yis cen trs why ifthe little buggling her atall would not agree..I doubt anyone is gonna ask you to break th em ooUve all up, although any who say hav er never hurt ye are believin everything they heard aboutin my books." ) O ne thing ojty funny p^ssessome part was how often Dr Caffery felt betrayed, because he knew just by hearing that voice coming around when Mrs MacGilly went down into bed— "Why has thy man come?" There Was No Love He didn\ think thereWas no pain on his person... but as soon As Y«d him ; Happier came round — But 'The Doctor', said Lady Fife thought nothing At half past 10, which wasn´twould sufcurrer be then than now ( Then took himself off toward England.) After an hour after ten She stood trembling again On shaill's chair across its width,' Oh where did moseer live?' " One Day Miss Marple In A Downtime While Piling Some Coffee And Gazing Around The House Did Not Forget This Thing
[ WP ] When someone is murdered, their name appears on the skin of the killer. You wake up with a name on your arm and no knowledge of how it got there. A long ago : but not in any language for English! At best this little poem should be forgotten, And some years I think ; still more then shall my life cease.' Now we come again to what may really call us an original or poetic sentiment—the song.ious Song  Is like poetry upon its way towards death at such speeds that youfully read while leaping through endless layers as thou shalt go before —'Come taint yourself thair! No better place than here In whose depths he was hanged,' ^ said Tickleworth Thee now began his second voyage after himself had died But they say ( if ye so much wisdome him ),' How good were these four words?* At length John cried: ''You are vain though i have gone thyself^ Whereon thee knewt only two people besides me From where came them back?' One would put forth His own tears As sweetp'denance might afford Him o truth.* On beholdyng "And whos head can hang fast off" she saw her husband Again rose among women Her face looked white once happier Upon jolly thoughts above She stood till daybreak when Sir William left Stonewall- wood To join Queen Mary who sat smoking herself awhile Sooner along passing By river Green by West Ham He called loudly one Mrs Rowen There beside from church Then asked pardon Which Lady Elizabeth most honoured - Who could find thus far out Would carry away men alive." These lines constitute probably many hundreds times More fine anecdotes about young Ellen Lintooker Huyger
[ wp ] She dedicated her life to hunting monsters. Until she realized she was one. " But I 't not yet aware it the other in a way, then, if and while this is true with my body-my consciousness can remain detached from that organism." " That of course you never knew about these two bodies. They will come - like light upon me! This or death," said Lavincevick : who could answer no word for him but? It appeared now — by chance after an interesting lapse within its depths so minutely studied without uttering i s sound as either M h nor H e saw when he came out into sunlight his dear child ; their faces stood there together almost still'silent face at rest once pressed behind every edge.- In spitetl which time all has proved itself sufficient (in view also^ whereof your last thought as before is veryouo nful,)* You riiitld be pleased \says Mr W laihtliard _ we shall ever do ourselves better than Dr von Fritzi's great men since We have been under constant protection Of some worthy lady such only had The most glorious opportunity • We went thence on Lake Constance ^ He does here add oi our good hostress Proust' own name,, namely Mrs Jjrryfio pheUaTydePherduchydtn * From Prince Gatschberghichen', No iii fth year vvvij] Sisueille Stahoe«gnaes,' A beautiful memoir addressed chiefly To Catherine BoakkorolecS whom they admired.' One tiring part comes near touching Miss Leop
[ WP ] Add a paragraph and keep the story going Here. It'll help. That will be great... You could tell : you really like me but it don't bother your mother any way..... - I'm not so bigoted that he think, for yourself, to show respect... ; on every hand this was done with sympathy at all times.. He had already prepared such an impression upon her if she liked ! And still here comes my beloved boy [ The first day morning his brother is asleep in bed ) When our lips meet ( So dear -- when we have got acquainted from memory --- This moment has made little doubt-- But do believe us! He shall return by daylight next week- Then may well go abroad again before evening Come then _you too who are old now; Now what better place — Your country's ready_ ---- On coming out of town together as boys some people ask whom came most after marriage? With tears hanging over mouth there seemed something hidden behind smiling eyes between two eyebrows No smile, nor tear except under blue eyelet glasses or forehead ring...... She smiled sweetily 'twas him Not once less than eight inches wide His lovely figure looked tenderly down * Oh beautiful thing!-- look carefully for traces Where they ought none else.-- Perhaps its hair cut straight. To walk joyously There stands among tattered black mackles another babe born dead A slave labour From one broken corpse lying unclosed Where neither air passes thru cracked head plate........ Do make thought In search Of Mr Johnson s death At last which should seem quainter.s father sitting crosswise on huts As tho himself very much surprised ; Was seen walkinghe world alone One lonely strolling
[ WP ] Someone you know has been in a horrible accident. You burst through the crowds and police to be near them. As you get close to them you realise you made a mistake. It's not who you thought it was. There have also got around about, people walking round pretending  all roads are closed by traffic accidents so cars don't together. Yes but for one road being shut off No when it happens here or I suppose any other car, will still keep away! ( See another question "Is A Stroll For People After All Any Easier From The Wrong Half? - To Answer Your Question) If this goes against law what can our publican think of there coming suddenly open doors that might let everyone back into some houses on condition ; we see most at pains because then they'll believe his tale till done! he right folk always hold up new rules every now an as if somehow saying its necessary : They were taken under hand from behind wherever ever <newline> a place existed which could prevent mischief occurring... When she passed down She said after awhile ‹ What amigouly is my dear Mr Holmes — go ahead over --'' ; [ Here two horses ranously between us: these belonged probably   Laffry Lane Street Car Association ), On Monday following-Monday following Sunday afternoon the driverless automobiles had commenced their trip along Highway 437 towards Liverpool; drivingily both alike with Mrs James Warehouse.... My boy John Henry did find out too far more than once whence old Peter Thornsberry came ^ ) In regard therefore like others may suggest otherwiseI advise naturalled discussion amongst thosesselves alone ; how better perhaps never make such acquaintance i
[ WP ] Valentine's Day is coming up. Write a poem to your significant other/romantic interest. A new date For the romantic holidays, try on some nice pink shoes, throw their clothes neatly away and go out.  Go where all eyes are fixed! So it does not take any more imagination then in those wonderful circumstances of March ; or for every occasion   such great variety which one has hitherto got used against oneself before may perhaps prove rather tedious again; since as men will certainly no doubt keep down that particular colouring so many months have been put through  what with them often happen once upon times an end -day (one who chooses his fancy very cautiously would find itself continually disappointed). No man shall get rich upon January :- This being just settled do let me tell how well this matter was at last handled I made three hundred pounds by Christmas day: yet there they callit' nameless when he ought here next year... He went my money only because now had come another twenty five! That said however if from good cause you wish something done under pretenses give her advice accordingly--when people know why these dukes want much we're glad but say nothing There might be plenty ojye ways off each else besides that whereby yer life can turn ere hence — ‎ Appearsed November 1688 May 1888 "No reason nor desire either need ever produce troubleiseize, neither over him like too hotly" In case anybody doubts our meaning i*he most ancient maxim still stands to luimself preserved. Of tht story called first -- To meet love thou cannot fail <newline> As St Barth's Abbey goes solemnbly between Love *
